CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Mang mâm vào đây. Mời anh ký vào đây. Xong rồi, như anh đã yêu cầu, 600 triệu đô la đã được chuyển vào tài khoản của anh. Anh có thể rút toàn bộ số tiền này bất cứ khi nào anh muốn. Anh còn trẻ mà đã có nhiều tiền như vậy. Anh đã làm việc chăm chỉ hay là may mắn vậy? [Thẻ Vàng] CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [1 tuần trước, Seoul] Tập 01 [Thời đại của tôi, cuộc đời của tôi, Soonyang của tôi] [Kiểm toán bằng máy tính - Cấp 2] [Phả hệ Tập đoàn Soonyang] Chúng ta đến với trang 83. Câu nào không đúng về an ninh thị trường? Chứng khoán vốn... Chứng khoán vốn là từ khác chỉ cổ phiếu. - Đến rồi. - Bên đây! Ông có công nhận tất cả các tội về làm giả giá cổ phiếu, biển thủ công quỹ không? Ông có đồng tình với phán quyết của tòa về việc phạt tù ba năm và phạt án treo năm năm không? Ông có dự tính trước về án treo trong phiên tòa phúc thẩm này không? Ông không có lời gì để nói nữa sao? Sức khỏe của ông thế nào? Có phải ông bị bệnh tim thật không? [Tài khoản giả của Chủ tịch Jin Young Ki] [4.5 triệu tỷ won] Chủ tịch của chúng ta ngầu thật đấy. Ông ta diễn tài ghê. Còn rất ăn ảnh nữa. Hội đồng xét xử cũng làm việc thật tài tình. Rất công minh. Lần này cũng không ngoại lệ, vẫn là 3 - 5. Ba năm đi tù và năm năm án treo. Chỉ cần dán biển "Con nhà tài phiệt" lên trán thì ngài Chủ tịch cao quý là người biển thủ công quỹ hay tên tham ô hối lộ hay trốn thuế đi chăng nữa thì người ta cũng không hỏi đâu. Sẽ chỉ đúng giá 3 - 5 thôi. Đó là giá niêm yết rồi. Tại sao? Vì chỉ có thể hưởng án treo khi bị phạt tù tối đa ba năm. Công tố Seo. Sau này chúng ta sẽ còn làm gì được nữa sao? Phải làm theo phán quyết của hội đồng xét xử thôi. Cái gì? Thật sao? Tôn trọng phán quyết của hội đồng xét xử, thu thập thêm các chứng cứ và tiến hành kháng cáo chứ. Phải khiến ông ta nhận tội và chấp hành đúng hình phạt. Vâng, hiển nhiên rồi. Đại Hàn Dân Quốc là nhà nước có pháp luật. Không phải là nước Cộng hòa Soonyang. [Lễ khánh thành tượng chân dung Chủ tịch Jin Yang Cheol] [Xây dựng doanh nghiệp, kinh doanh chính nghĩa là tinh thần của Soonyang] Đợi một lát ạ. Chào mọi người, tôi là Trợ lý Shin Gyeong Min. Chào các tiền bối, tôi là Trợ lý Shin Gyeong Min. Mới được điều đến đội Quản lý Tài sản Tương lai từ hôm nay ạ. Tôi là Trợ lý Shin Gyeong Min. - Chào cậu nhé. - Vâng, cảm ơn anh ạ. [Jin Young Ki, Son Jeong Rae] Hãy thu hết các sản phẩm được bày trên bàn. Chúng ta sẽ thay bằng sản phẩm khác. Có vấn đề gì sao ạ? Vẫn chưa quá hạn mà? Với cả, anh là ai vậy ạ? Chủ tịch bị dị ứng với đào. Nếu uống cái này thì có thể bị khó thở dẫn đến ngất xỉu đấy. [Nồng độ nước ép đào - 2%] [Shin Gyeong Min] - Trợ lý Shin Gyeong Min? - Vâng. Tôi là Đội trưởng đội Quản lý Tài sản Tương lai, Yoon Hyeon Woo. Yoon Hyeon Woo? Anh Yoon Hyeon Woo trong truyền thuyết sao? Tôi vẫn chưa kịp chào hỏi anh ạ. Tôi là Shin Gyeong Min, mới chuyển đến hôm nay ạ. Không có thời gian đâu, mau tiến hành đi. Vâng. - Mau đổi đồ uống cho tôi. - Vâng. Tôi phải làm thể nào mới có thể trở thành đội trưởng vậy ạ? Tôi nghe nói làm việc ở đây rất mệt, khó mà làm được đến năm thứ ba. Nhưng anh là người duy nhất làm trên năm năm. Không những thế anh còn là người thân cận nhất với Chủ tịch. Quả nhiên. Anh cứ đưa cho tôi ạ. Tôi muốn trở thành đội trưởng giống anh. Anh hãy cho tôi một chút bí quyết đi. Tôi học rất nhanh. Điện thoại. Anh cho tôi số nhé. Cậu không dùng điện thoại của Soonyang nhỉ? Tôi sẽ đổi điện thoại ngay ạ. Thật quyến rũ quá đi. - Nhìn bên này. - Bên này ạ! - Ông hãy nhìn qua phía bên này đi. - Xin nhìn bên đây. - Bên đây. - Làm ơn. - Ông hãy nhìn qua phía bên này đi. - Bên đây. - Hãy nhìn bên đây. - Xin hãy nhìn sang đây. - Bên này ạ. - Khỏe không ạ? Chú ý. 1-0. 1-alpha đang tiến vào. Mau lên. Đội trưởng, 1-0 là gì vậy ạ? Theo quy tắc, chúng ta không thể tùy tiện gọi tên của Chủ tịch. Người anh lớn tuổi nhất sẽ là 1-0, vợ là 1-alpha. Phó Chủ thịch là 2-0, vợ là 2-alpha, con gái là 2-1. Càng thấp thì sẽ tăng số lên. 1-1, 1-2 đang đi lên từ hầm để xe. Có chuyện gì vậy? Rốt cuộc là chuyện gì? Anh nói cho em biết trước được không? Sắp bắt đầu sự kiện rồi. Dù em không biết là chuyện gì, nhưng đợi xong lễ khánh thành rồi nói cũng được mà. Anh làm vậy là vì không biết bố tổ chức buổi lễ hôm nay là vì ai sao? Các nhà báo, giới tài chính và cả gia đình anh nữa, tất cả chỉ chú ý vào anh thôi. Anh định phá hỏng nó sao? Phó Chủ tịch. Bố! Việc thừa kế... tập đoàn Soonyang... sẽ không thể theo ý bố được đâu. Vì con sẽ từ bỏ quyền thừa kế. Cái gì? Vâng, một lát nữa, vào 11 giờ, chúng ta sẽ tiến hành lễ khai trương tượng đài cố Chủ tịch Jin Yang Cheol, người sáng lập ra tập đoàn Soonyang. [Người nhà, Jin Hwa Young] Kính mong tất cả khách quý có mặt trong hội trường hãy ngồi vào ghế để buổi lễ được tiến hành một cách thuận lợi. Vậy tôi xin phép bắt đầu buổi lễ sau vài phút nữa. [Jin Seong Jun, Jin Young Ki, Son Jeong Rae] Tai nạn ngày hôm đó... bố nghĩ con sẽ không bao giờ biết sao? - Seong Jun. - Mọi chuyện đã kết thúc rồi. [Chủ tịch Jin Young Ki] Lòng tự trọng... Chỉ đáng sợ khi người xứng đáng dùng tới. Con định từ bỏ cái gì? Một kẻ chưa từng kiếm được dù chỉ là 10 won bằng chính bàn tay của mình. Ngôi nhà con đang sống, xe con đi, danh thiếp con có, kể cả vợ con, thậm chí là cả cái tên của con. Tất cả những thứ mà con đang hưởng thụ là do ông nội con và bố, do Soonyang mang lại. Lòng tự trọng... là thứ xa xỉ chỉ dành cho những người có thể từ bỏ tất cả những thứ đó thôi. Con thì không thể làm vậy được. Bố là người biết rõ nhất. Với tư cách là một người bố thì bố làm tất cả chỉ vì con thôi. Bố nói là vì con sao? Bố... đã dùng cách tàn nhẫn nhất để bóp nghẹt con. Con biết con không đủ tư cách và không phù hợp để lãnh đạo Soonyang. Bố chính là người nói cho con biết điều đó bằng lựa chọn của bố ngày đó. Con sẽ làm theo lời bố. Đừng đi. Con đứng lại đi. Chủ tịch, tôi đến đón ngài ạ. Chủ tịch. Chủ tịch, tôi là Đội trưởng Yoon. Chủ tịch. Chủ tịch. Chủ tịch? Hãy gọi cấp cứu đến phòng của Chủ tịch, tình hình khẩn cấp. Chủ tịch! Chủ tịch! Chủ tịch! Khốn kiếp. Mau lên. Anh nói Young Ki sẽ vào tù cơ mà. Đúng là không biết giữ lời hứa. Anh sợ người khác không biết anh là người làm chính trị sao? Chính trị là đại cuộc của cả dân tộc. Cuộc chiến của gia đình em mà sao lại lôi nước ta vào? Không phải nhà em luôn tự hào rằng Soonyang chính là nền kinh tế của Hàn Quốc sao? Em chỉ biết đứng im để nhìn Sung Joon nhậm chức thôi. Lại còn phải miễn cưỡng vỗ tay chúc mừng. Ngay tại lễ mừng bố em. Thế mới nói, đáng lẽ lúc đó em phải ủng hộ anh mới phải chứ. Chứ không phải người nhà em. Như vậy thì em đã đứng ở vị trí đó rồi. - Không đời nào. - Có đấy. - Không đời nào. - Có đấy. - Người lớn nhỉ. - Thấy được là tốt. - Vậy em bị đãng trí rồi. - Em không biết... Chào Giám đốc Kim. Vậy rốt cuộc có chuyện gì thế ạ? Mời hai vị qua đây ạ. Chuyện gì vậy? Tại sao lại họp riêng thế này? Chủ tịch bị nhồi máu cơ tim cấp tính. Hiện giờ đang được phẫu thuật cấp cứu. Cái gì cơ? Vậy còn lễ khai trương thì sao? Chúng tôi vẫn định tiến hành như dự kiến. Nếu dư luận biết được thì giá cổ phiếu sẽ bị ảnh hưởng. Nhưng dù sao bài phát biểu cũng phải do Chủ tịch trực tiếp phát biểu thì mới có ý nghĩa chứ. - Đúng vậy. - Người lãnh đạo một tập đoàn... mới ra tù hôm qua, hôm nay đã gặp vấn đề về sức khỏe. Cho thấy thiếu người lãnh đạo không tốt cho hình ảnh của tập đoàn tí nào. Vậy thì... ai sẽ phát biểu đây? Mang cà vạt cho anh rồi chứ? Ở trong xe ạ. Em mang lên nhé? Ừ. Để Phó Chủ tịch Jin Seong Jun phát biểu đi ạ. Cái gì cơ? Ý cháu là bài phát biểu. Việc tái cơ cấu thành phần lãnh đạo của tập đoàn có vẻ phức tạp và khó khăn nhưng vấn đề thì rất đơn giản mà. Chính là việc chúng ta giải quyết vấn đề người thừa kế như thế nào. Mọi người không muốn thấy Phó Chủ tịch Jin Seong Jun có trách nhiệm hơn sao? Kể cả chính phủ, nhà đầu tư đến dân chúng thì đều như vậy. Chị dâu không thấy vậy sao? Cô cho gọi tôi ạ? Đội trưởng Yoon. Cô không bao giờ cần lặp lại điều gì đâu. Sau khi kết thúc buổi lễ, tập đoàn Soonyang sẽ có một bài phát biểu đặc biệt gửi đến toàn dân. Bài phát biểu đó sẽ do Phó Chủ tịch Jin Seong Jun đảm nhận. Còn 30 phút nữa là buổi lễ kết thúc. Dù có phải lên rừng xuống biển thì cũng phải tìm được anh ấy và đưa đến trước mặt tôi. Không còn nhiều thời gian đâu, Đội trưởng Yoon. Cậu phải nhanh chân lên mới được. Nếu cho đến lúc đó anh vẫn không tìm được Phó Chủ tịch thì vị trí của anh cũng không còn nữa đâu. Đội trưởng, đi từ đây đến khách sạn rồi quay lại ít nhất phải mất 20 phút ạ. - Tôi sẽ lái xe. - Vâng. Nhưng vấn đề là ở khu đó có trung tâm thương mại, đang có sự kiện khuyến mãi và lại còn là giờ ăn trưa nữa. Nếu ở khách sạn xảy ra vấn đề gì thì 30 phút là không kịp đâu ạ. Giờ anh báo cáo lại là chỉ thị này rất vô lí cũng chưa muộn mà. Trợ lý Shin, cậu nói là muốn trở thành người giống tôi sao? Vâng, đương nhiên rồi ạ. - Và cậu cũng muốn ở lại đội lâu nhỉ? - Vâng. Có ba điều mà tôi không bao giờ làm. Ba bí quyết sao? Chờ chút. Tôi sẽ không bao giờ từ chối chỉ thị của gia đình chủ tịch. Không hỏi bất kì một câu hỏi nào. Tôi cũng không dùng phán đoán của chính mình. Đó là nguyên tắc của tôi. Thưa Phó Chủ tịch. Phó Chủ tịch. Trật tự. Tôi nghe thấy tiếng chúng nói chuyện đấy. Những đứa trẻ này cảm nhận được độ rung qua một bên cơ thể. Chúng đang nói chuyện bằng cả cơ thể đấy. Chúng bảo cậu hãy trật tự đi. Bữa ăn hôm nay là đồ ăn của Pháp. Những đứa trẻ này khi gặp nguy hiểm, thì sẽ gửi tín hiệu cấp cứu. Cậu có biết đó là gì không? Nếu ngài không muốn thì tôi không đem đồ ăn lên nhé? Phó Chủ tịch? Phó Chủ tịch Jin? Tôi bảo cậu trật tự cơ mà. Tôi nói mấy lần rồi? Làm ơn. Tôi phá hỏng hết rồi. Tôi phá hỏng hết rồi! Hóa ra cậu đã biết trước rồi. Cậu tè đi. Giống như bây giờ. Một. Hai. Ba. Ai nói con thông minh vậy? Toàn thông minh mấy thứ không đâu. Sao con lại bảo Seong Jun phát biểu chứ? Điều đó không phải gián tiếp công nhận vị trí của nó sao? Con không biết à? Đấy là khi anh ấy thật sự phát biểu thôi. Seong Jun sẽ không đến sao? Con sẽ giúp mọi người nhận ra Phó Chủ tịch Jin Seong Jun, người sẽ tiếp quản Soonyang, không xứng đáng với vị trí đó cho lắm. Chết đi. Tôi đã bảo cậu trật tự rồi mà. Tôi đã nói rồi mà. Cậu, cậu nghĩ tôi là kẻ xấu đúng không? Người làm sai chính là các cô các cậu. Vậy tại sao lần nào cũng khiến tôi trở thành kẻ xấu thế? Tại sao? Phó Chủ tịch. Đội trưởng, anh không sao chứ? Trợ lý Shin, hãy đưa mọi người ra ngoài đi. Mau lên. Mọi người đi theo tôi. Ôi không. Năm 1987... đã xảy ra một chuyện vào tiệc mừng thọ 60 tuổi của cố Chủ tịch Jin Yang Cheol, ông của anh. Ngày hôm đó Phó Chủ tịch đã làm vỡ bình sứ xanh Cao Ly mà ông anh yêu quý. Và đó là lần đầu tiên Phó Chủ tịch bị ông mắng đến vậy. - Cái gì cơ? - Không phải vì ông ấy tiếc của... mà bởi vì hành động không suy nghĩ đó không xứng đáng với tư cách một nhà làm kinh doanh, đặc biệt là người thừa kế Soonyang. - Đội trưởng Yoon. - Chủ tịch Jin Yang Cheol... đã viết trong tự truyện của mình như vậy ạ. Sau ngày hôm đó, Phó Chủ tịch đã nghe theo lời dặn của ông, luôn suy nghĩ về tư chất của một doanh nhân và đã trở thành... một người có trách nhiệm. Và một doanh nhân rất biết tính toán. Đội Quảng bá cũng đang chuẩn bị tài liệu họp báo rồi ạ. Lí do mà Phó Chủ tịch đến muộn buổi lễ khai trương là để chuẩn bị cho bài phát biểu đặc biệt của tập đoàn Soonyang và vì anh muốn đưa vào đó những lời lẽ thật trau chuốt, tinh tế và cả triết học trong kinh doanh của Chủ tịch Jin Yang Cheol trước khi gửi tới mọi người. Hiện giờ chỉ còn 12 phút trước khi buổi lễ kết thúc. Nếu anh đến được đó trong vòng 12 phút... thì không ai nghĩ việc anh đến muộn là vấn đề cả. Cậu ra ngoài trước đi. Chủ tịch hiện giờ đang được phẫu thuật cấp cứu tại bệnh viện Soonyang. Tôi sẽ tuyệt đối không để lộ chuyện xảy ra ở căn phòng đó ngay trước khi Chủ tịch đổ bệnh. Chắc chắn sẽ không có chuyện tôi mở miệng nói với ai đâu. Chỉ còn 10 phút thôi ạ. Mong anh hợp tác, thưa Phó Chủ tịch. Cứ liên tục nói rằng... kinh doanh mở, kinh doanh mở. Thế nên giờ mới có lũ chó sủa liên hồi, không nhận ra chủ đấy, Đội trưởng Yoon. Cho xe đợi trước cửa cho tôi. Cảm ơn anh, Phó Chủ tịch. Xin lỗi vì tôi đã đến muộn. Kể từ giây phút này, tôi sẽ chịu trách nhiệm với Soonyang, chèo lái tập đoàn với niềm tin và đạo đức để xứng đáng với yêu cầu của người dân với tư cách là tập đoàn đại diện của Hàn Quốc. Tôi sẽ tiến hành đổi mới bộ máy quản lý của Soonyang thành hình thức tổng công ty cổ phần. Chúng tôi cũng sẽ giải quyết được vấn đề nan giải về tính vững mạnh của tài sản và đưa tập đoàn lên một tầng tầng cao mới. [Người nhà] [Người nhà] Tôi biết. Tập đoàn Soonyang đã nhận nhiều chỉ trích gay gắt do không minh bạch trong tài sản do quá trình kế nhiệm. Tôi xin được ghi nhận tất cả những chỉ trích đó. Và sẽ nỗ lực hết mình trong thời gian tới để tập đoàn có thể đáp ứng một cách toàn diện nhất yêu cầu của thời đại. Sự tiên phong của Soonyang giờ sẽ không chỉ bị giới hạn ở kĩ thuật và các sản phẩm. Mà hơn thế, số lượng tiền thuế khổng lồ trong quá trình giao dịch cổ phiếu với các công ty con sẽ được giao nộp một cách đầy đủ và hợp pháp. Cái tên này. Sao lại nói những lời vô nghĩa vậy chứ? Xây dựng doanh nghiệp có thể giúp cho đất nước. Kinh doanh chính nghĩa. Tôi đã tiếp nhận tinh thần kinh doanh này của ông nội tôi, Chủ tịch Jin Yang Cheol. Tôi sẽ nỗ lực để Soonyang có thể hồi sinh và lại được mọi người yêu quý. [Người nhà] Trợ lý Shin biết chuyện mà đúng không? Nói cho tôi nghe đi. Mặt của Đội trưởng Yoon bị làm sao vậy? Hỏi gì mà hỏi chứ. Ai mà không biết 1-1 rất xấu tính. Đội trưởng Yoon dù có bị như vậy thì ra ngoài vẫn rất tự hào là đội trưởng lâu năm của Soonyang nhỉ? Đội trưởng Yoon... là một người rất xuất sắc. Đâu phải ai cũng được làm cánh tay phải của Chủ tịch đâu. Cánh tay phải cái gì. Là găng tay bẩn đeo ở tay phải thì có. Chủ tịch vì không muốn mình bẩn tay nên mới lấy anh ta ra làm lá chắn. Nói thẳng ra thì Đội trưởng Yoon có lý lịch không được phù hợp. Nghe nói mới chỉ tốt nghiệp cấp Ba và được tuyển dụng đặc biệt thôi. Thì như vậy mới dễ điều khiển. Bây giờ người có điều kiện tốt ai thèm sống như tôi tớ nữa. Nhìn Đội trưởng Yoon đi. Anh ta liều cả tính mạng, một lòng trung thành còn gì. Không có gì thì phải trung thành thôi. [1-alpha] Vâng, tôi nghe, thưa phu nhân. Xin lỗi vì đã nghe máy muộn ạ. Vâng, tôi sẽ đến ngay. Vâng. Xong hết rồi ạ, thưa phu nhân. Tôi... Thấy không thoải mái lắm, Đội trưởng Yoon ạ. Dù có người giúp việc nhưng nếu Chủ tịch còn ở đây thì tôi cũng vẫn phải sống ở bệnh viện. Cậu biết rõ tôi là người ưa sạch sẽ mà. Vậy mà vì những chuyện này... lại để tôi phải nói thẳng ra như vậy sao? Tôi xin lỗi, thưa phu nhân. Tôi đã không suy nghĩ kĩ. Tôi là người bủn xỉn như vậy sao? Tôi là một người rất biết điều. Đây. Không đâu ạ. Tôi không nhận được đâu ạ. Vâng. Cảm ơn phu nhân. [Trung tâm Y tế Soonyang] Con hơi muộn đúng không? Bây giờ con xuất phát ngay đây. Hyeon Woo. Con ăn sườn đi. Hôm nay mẹ con ăn sang quá. Còn được uống rượu của con cả nữa. Năm ngoái con không về được, mẹ đã đợi rất lâu mới đi đấy. Lúc bố hóa vàng cho mẹ, lửa không cháy. Con có phải như thế ngày một, ngày hai đâu. Con nghĩ mẹ cũng hiểu cho con thôi. Bố quên mang canh ra rồi. Anh. Gì? Anh nhận cái này đi. Cái gì đây? Em mới nhận tháng lương đầu tiên đấy. Em đi làm rồi à? Thế còn kì thi công chức thì sao? Em dẹp vụ đó rồi. Tuổi này rồi mà còn không đỗ thì chắc là nó không hợp với em rồi. Với cả, em không thể cứ xin tiền anh để đóng học phí với ăn chơi mãi được. Em sợ anh không thể hỗ trợ được em sao? - Tất nhiên là không phải rồi. - Hyeon Min. Em nghĩ anh đáng bị coi thường lắm sao? Em và bố đã nhận quá nhiều từ anh rồi. Thế nên em muốn giúp một tay. Thời gian qua vất vả nhiều rồi. Bố thấy em con nói đúng đấy. Giờ con cũng phải sống cuộc đời của con chứ. Dù con có đang làm việc tại tập đoàn lớn nhất Hàn Quốc đi nữa, là nhân viên thân cận của người đứng đầu tập đoàn, nhưng vẫn phải xây dựng một gia đình ấm cúng, trở thành chỗ dựa cho vợ cho con thì mới thật sự trở thành một người đàn ông trưởng thành. Trở thành trụ cột cho vợ cho con sao? Thế thì bố của con chắc cũng đã như vậy nhỉ? Bố ơi. Bố nghĩ bố đủ tư cách nói với con những lời đó sao? Bố ơi. Hôm nay là ngày giỗ của mẹ đấy. Không phải ngày khác, mà là ngày giỗ của mẹ đấy. - Vậy mà bố... - Anh. Thôi đi anh. Kệ đi. Anh đi luôn à? Anh đi đây. Anh, ngủ lại một đêm rồi hãy đi. Anh. [Con trai luật sư, ban Pháp lý] Mau lên nào. Mau lên. Muộn lắm rồi đấy. [Tầng 1 Jeongshimjae] [Tầng 2 Jeongshimjae] [Gia phả tập đoàn Soonyang] [Jin Yang Cheol quá cố, Lee Pil Ok quá cố] [Thời đại của tôi, cuộc đời của tôi, Soonyang của tôi] Mang tất cả các tài liệu, kể cả giấy đã dùng rồi nhé. - Không để lại bất cứ thứ gì hết. - Vâng. Nhanh tay lên nào. Ném hết tài liệu vào đây nào. Mang hết đi. Giấy bỏ đi cũng không được để lại. [Văn phòng Công tố] Ai là người chịu trách nhiệm của các anh? Tôi xin được kiểm tra lệnh khám xét. Tôi là đội trưởng đội Quản lý Tài sản Tương lai của Soonyang, Yoon Hyeon Woo. Tôi là Seo Min Yeong của đội điều tra chống tham nhũng, Văn phòng Công tố Trung ương Seoul. Tôi xin được kiểm tra lệnh khám xét. Hãy đưa cho tôi. Chúng tôi nghi Soonyang Chemicals và Soonyang World là công ty ma do Ban Quản lý và Kế hoạch của Tập đoàn Soonyang dựng nên. Mục đích thì chắc là để giúp Phó Chủ tịch Jin Seong Jun được thừa kế bất hợp pháp. Quá trình thừa kế của Soonyang không có việc gì bất hợp pháp hoặc lách luật. Giống như bài phát biểu của chúng tôi ngày hôm qua. Anh phân tích khác tôi quá nhỉ? "Để có thể cáng đáng được" "toàn bộ tiền thuế phát sinh trong quá trình thừa kế," "Jin Yeong Ki, Jin Seong Jun" "có một khoản quỹ đen để lại cho các thành viên trong gia đình." Tôi nghe ra lời thú tội đấy. Nghe được lời đó rồi thì đâu thể ngồi im được đúng không? - Nếu xong rồi thì chúng ta đi thôi. - Vâng. Mọi người thu dọn đi. Chúng ta xuất phát thôi. Nghe nói anh thuộc đội Quản lý tài sản Tương lai à? Gia đình làm chủ nơi này cũng mang ý nghĩa như tài sản tương lai còn gì. Anh có nghĩ như vậy không? Nghe nói cô là Thần Chết của tập đoàn Soonyang. Đi làm cũng chỉ mặc đồ màu đen. Nếu là việc liên quan tới tập đoàn Soonyang thì cô sẽ khởi tố luôn phải không? Cô muốn được mọi người biết đến với tư cách là người nắm thóp được Soonyang hay là còn có tư thù cá nhân mà người ngoài không biết? Tôi đã được nghe danh cô rất nhiều. Tôi không hề nghĩ như thế. Công tố Seo chỉ là đang làm hết sức việc mà mình được giao phó thôi. Cũng giống tôi vậy. Anh đi học ở đâu vậy? Anh giỏi ăn nói đấy. [Văn phòng Công tố] [Văn phòng Công tố Trung ương Seoul] Là thật sao? Đến cả máy tính, tất cả đều là đồ mới, chưa được sử dụng lần nào. Nếu không tính mấy trang đầu của các tài liệu này thì toàn là thông tin quảng cáo về quy định và lịch sử của tập đoàn Soonyang. Bọn họ đã biết trước chuyện chúng ta sẽ tiến hành khám xét và đã động tay trước rồi. - Trợ lý Shin. - Vâng? Đây là sơ đồ chỗ ngồi trong phòng Quản lý và Kế hoạch. Hãy đặt lại máy tính theo sơ đồ này. Vâng, tôi hiểu rồi. Tôi vừa gửi cậu danh sách tài liệu cần lưu và hủy đấy. Đây là thông tin nhạy cảm nên cậu phải đặc biệt chú ý nhé. Vâng, tôi hiểu rồi ạ. Trợ lý Shin. Cậu đổi điện thoại rồi à? À, vâng. Đội trưởng. Tôi... Tôi xin lỗi. Chuyện hôm qua... Tôi đã... Tôi đang định đi báo cáo với Phó Chủ tịch đây. Cậu muốn đi cùng không, Trợ lý Shin? Vâng. Tính cách của mấy người công tố viên thật kì lạ. Tôi nói muốn sống tốt thì lại đập tôi. Đúng là muốn thật thà cũng không được mà. Liệu trong hôm nay họ có khám xét lần nữa không? Khó có khả năng đó lắm. Tôi đã giao việc cho Đội trưởng Yoon rồi. Sau khi bàn bạc với các thành viên phòng Quản lý và Kế hoạch các tài liệu có vấn đề sẽ được phân loại riêng ra và loại bỏ vĩnh viễn. Dù bên công tố có đến đây lần nữa thì cũng không có chuyện phát hiện ra gì phi pháp, thưa Phó Chủ tịch. Cậu đã vất vả rồi. Cảm ơn cậu. [Trung tâm Y tế Soonyang] Người vừa nãy là ai vậy ạ? 4-0, Cố vấn Jin Yoon Ki. Người con trai thứ tư của Chủ tịch Jin Yang Cheol. Tôi không biết là cố Chủ tịch có một người con trai thứ tư đấy. Có chút chuyện riêng nên người đó đã tuyệt giao với gia đình mình. - Cậu Shin Gyeong Min này. - Vâng. À, vâng. Có phải không nhỉ? Nữ diễn viên xuất thân từ Hoa khôi Soonyang... Tên cô ấy là gì ấy nhỉ? 4-alpha. Gì? Nếu vậy thì... Đúng vậy. Cô ấy là vợ của Cố vấn Jin Yoon Ki. Chính là nhân vật chính trong câu chuyện tuyệt giao đó. Quá đỉnh. Vậy thì mối quan hệ với cậu chủ có chút... Nghe nói là người con trai 4-1 đang làm việc trong một công ty giải trí không liên quan gì đến Soonyang. Chắc cũng phải có tuổi rồi. Quả nhiên, đẳng cấp là vĩnh viễn mà. Trong quá trình phẫu thuật, đã có hai lần bệnh nhân ngừng tim nên chúng tôi đã thực hiện hồi sức tim phổi và cùng lúc đó đã tiến hành đặt stent vào động mạch chủ. Kết quả là sáng hôm nay, độ bão hòa oxy trong máu bệnh nhân đã ổn định và mọi chức năng đang trở lại trạng thái bình thường. Ôi trời ơi, cảm ơn bác sĩ. - Xin cảm ơn. - Chị dâu, chúng ta vào đó xem sao. Bây giờ nghỉ ngơi tuyệt đối chính là cách chữa trị tốt nhất. Người nhà sẽ không thể thăm bệnh một thời gian, rất mong nhận được sự hợp tác của mọi người. Bác sĩ. Xin đợi một lát. Gì đây? Cô đúng là giỏi quá nhỉ? Cô làm cho mọi người, kể cả già trẻ, đều ngỡ ngàng... Hình như chị vẫn còn rất sợ nhỉ? Nếu không có gì để mất thì cũng đâu có gì để sợ đâu. Chị thử gắng sức xem. Cậu gọi cô ta đến à? Có ai chào đón đâu chứ. Cô ấy còn không nhận điện thoại của em cơ. Đã nhiều năm tháng trôi qua rồi, vậy mà tôi vẫn là khách không mời trong gia đình này sao? - Cô phải biết rõ hơn ai chứ... - Nếu mọi người biết... tôi mang gì đến đây thì có lẽ sẽ không tùy tiện như vậy đâu. Vậy thì cô hãy nói đi. - Ngọn gió nào đã đưa cô đến đây vậy? - 3%. 3% cổ phiếu trong số tài sản ròng của Soonyang. Nếu Soonyang tái cơ cấu thành một công ty cổ phần thì trong cuộc chiến giành quyền quản trị tập đoàn Soonyang, phần sở hữu của tôi chẳng phải sẽ trở thành lá phiếu quyết định sao? Điều kiện giao dịch là gì? Con trai tôi. Ngày hôm đó. Tôi phải biết được sự thật về tai nạn ngày hôm đó. Các người đều biết rõ mà! Hãy mang đáp án đến tìm tôi. Rồi tôi sẽ chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của mình. Anh đi về ạ. Đội trưởng, tôi có việc cần báo cáo. Nói đi. Tôi đã phân loại tài liệu cần lưu và sẽ hủy theo như lời anh nói rồi. - Đã kiểm tra trong máy tính rồi chứ? - Vâng. Nhưng mà có một cái... Vâng... Có một tài liệu không nằm trong mục lục anh đưa. Cái này là tài liệu cũ đã quá thời gian cần lưu trữ rồi, nên lúc đầu tôi đã định hủy nó, nhưng lúc nhìn vào tài liệu sắp hủy thì tôi thấy có ghi chép về một khoản thu chi lớn trong thời gian dài. Nên tôi đã quyết định báo cáo để Đội trưởng quyết định. [Dự án Micro] [Tối mật] Theo như tài liệu này ghi chép, dự án "Soonyang Micro" là một công ty tồn tại chỉ trên giấy tờ mà không có thật, là một công ty ma. Trong vòng 10 năm qua, công ty này đã thực hiện giao dịch có giá trị lớn với các công ty con của Soonyang. Tài liệu này ghi chép về việc đó. Tuy nhiên, ngoài tài liệu này thì không thể tìm thấy dấu vết hay ghi chép nào về những giao dịch và mua bán khổng lồ của Soonyang Micro trong bất kỳ một hợp đồng hay tài liệu tài chính khác trực thuộc tập đoàn Soonyang. Như thể là ai đó đã giấu nó đi với mục đích riêng. Cậu... có hiểu mình đang nói cái gì không? Có ai đó đã thông qua công ty ma này để tuồn tài sản của Soonyang ra bên ngoài, thưa Giám đốc. - Giám đốc? - Cái này... chỉ là một tài liệu đã quá hạn lưu trữ mà thôi. Nếu có vấn đề gì thì đội Thanh tra Sở Nội vụ đã nắm được rồi. Những người ưu tú trong Soonyang năng lực lại không bằng cậu sao? Nhưng chuyện này rõ ràng là... Đội trưởng Yoon Hyeon Woo của đội Quản lý Tài sản Tương lai. Cậu có biết tại sao tôi lại giữ cậu ở vị trí đó suốt năm năm qua không? Bởi vì cậu luôn biết rõ lúc nào phải tiến và lúc nào phải lùi. Tôi sẽ nhắm mắt cho qua lần này. Đừng nhắc lại chuyện này nữa. Cậu hiểu lời tôi không? Tôi hiểu rồi ạ. Đội trưởng Yoon tan làm muộn nhỉ? Phải rồi, việc sắp xếp lại các tài liệu gốc đã xong hết chưa? Rồi ạ, thưa Phó Chủ tịch. Tôi đã hoàn thành xong rồi. Tôi xin phép. [Chủ tịch Jin Yang Cheol] Là đồ sứ trắng đấy, Đội trưởng Yoon. Bình sứ của ông tôi mà tôi đã làm vỡ. Cái đó không phải là sứ xanh Cao Ly mà là sứ trắng đấy. Nhưng trong tự truyện, ông ấy viết là sứ xanh Cao Ly mà. Bởi vì ông ấy chỉ là một người giàu có nhưng chẳng hiểu gì về tôi. Còn kém hơn cả Đội trưởng Yoon. Ông tôi thường nói thế này... Soonyang sẽ lụi bại vì những kẻ bất lương như tôi. Nhưng mà lần này ông ấy đã sai rồi. Tuy Soonyang có một kẻ vô lại như tôi, nhưng vẫn còn có những người như Đội trưởng Yoon. Những người sẽ không để danh tiếng của Soonyang bị bôi nhọ. Việc hôm đó... tôi thành tâm cảm ơn cậu, Đội trưởng Yoon. Cậu về đi. Đừng đứng đó với biểu cảm như thế. Vâng, thưa Phó Chủ tịch. [Chủ tịch Jin Yang Cheol] Phó Chủ tịch. Tôi có việc muốn nói với anh. [Tối mật] Công ty ma ở nước ngoài này đã làm thất thoát một lượng lớn tài sản của Soonyang. Bên phía công tố đang điều tra dựa trên nghi ngờ Soonyang có một khoản lớn quỹ đen bất hợp pháp. Nếu bên đó biết được sự tồn tại của công ty ma này thì lúc đó... Soonyang sẽ khó lòng thoát khỏi những cáo buộc này. Biển thủ. Tham ô. Trốn thuế. Hơn thế nữa... Việc thành lập công ty cổ phần và chuyện thừa kế sẽ không dễ dàng dâu ạ. Đội trưởng Yoon hãy thử nói cho tôi nghe ý kiến của mình xem. Chúng ta phải hành động trước bên công tố một bước. Chúng ta phải đóng cửa ngay công ty ma trốn thuế này và đưa số tài sản đã mất về với tài sản ròng của Soonyang, thưa Phó Chủ tịch. Cậu nói những ghi chép này ở trong tủ tài liệu của phòng Quản lý và Kế hoạch? Vâng, đúng thế. Vậy tài liệu gốc đang ở đâu? Không phải là ảnh trong máy tính, mà là tài liệu gốc cơ. À vâng. Tài liệu gốc... Phó Chủ tịch, Giám đốc đã đến rồi ạ. À. Đội trưởng Yoon đã mang tới một thứ thú vị. [Tối mật] Nói tiếp đi chứ, Đội trưởng Yoon. Tài liệu gốc hiện đang ở đâu? Vâng. Tôi đã hủy nó rồi ạ. Đội trưởng Yoon sao? Vâng. Nếu việc công ty ma này tồn tại bị lộ ra ngoài thì chắc chắn sẽ có người tìm cách tiêu hủy bằng chứng. Vậy nên... Tôi đã lưu lại trên máy trước, rồi đã tiêu hủy tài liệu gốc. Quả là một lựa chọn sáng suốt đấy, Đội trưởng Yoon. Lần này tôi có thể hỏi Giám đốc một chuyện được không? Về công ty ma mang tên Soonyang Micro này. Giám đốc Kim... đã biết về nó rồi đúng không? Sao cơ ạ? Hãy trả lời khôn ngoan vào, Giám đốc Kim. Phó Chủ tịch. Tôi... Lý do anh biết nhưng lại không báo cáo thì chỉ có một trong hai thôi. Một là anh không coi tôi là cấp trên. Hai là anh đã nảy sinh ý định khác với số tiền đó. Nếu anh nói không biết thì lại có thêm vấn đề nữa. Đó chính là anh thiếu năng lực đến mức không biết chuyện. Là lí do nào đây? Tôi xin lỗi. Dù là vì sao đi nữa thì chắc chắn anh không phù hợp ở lại Soonyang rồi. - Đội trưởng Yoon Hyeon Woo. - Vâng, thưa Phó Chủ tịch. - Hộ chiếu cậu còn hạn chứ? - Vâng. Từ hôm nay, tôi bổ nhiệm cậu làm đội trưởng của phòng Quản lý và Kế hoạch, phụ trách tài chính. Cậu hãy đi đi, ra nước ngoài và tìm lại số tài sản đã bị đánh cắp của Soonyang. Đây là việc đầu tiên mà tôi giao cho cậu với tư cách đội trưởng tài chính. Nhờ cả vào cậu đấy, Đội trưởng Yoon. Tôi sẽ làm hết sức mình, thưa Phó Chủ tịch. Con đã nghĩ kĩ rồi, bố ạ Lời bố nói đều đúng cả. Vậy nên bây giờ con phải tạo ra một thứ mang tên của riêng mình. Soonyang đổi mới và tương lai tươi sáng của nó sẽ thuộc về con. Bố hãy mang tất cả những bóng tối của Soonyang đi cùng đi. Trước khi việc thừa kế xong xuôi, bố hãy cứ nghỉ ngơi như thế này đi. Anh hãy ký tên vào đây. Được rồi. Như anh đã yêu cầu, chúng tôi đã chuyển 600 triệu đô vào tài khoản của anh. Anh có thể rút toàn bộ số tiền này bất cứ khi nào anh muốn. Anh còn trẻ mà đã có nhiều tiền như vậy. Anh đã làm việc chăm chỉ hay là may mắn vậy? [Thẻ Vàng] Đội trưởng Yoon hãy thử nói cho tôi nghe ý kiến của mình xem. Chúng ta phải hành động trước phía công tố. Chúng ta phải đóng cửa ngay công ty ma trốn thuế này và đưa số tài sản đã mất về với tài sản ròng của Soonyang, thưa Phó Chủ tịch. Phó Chủ tịch Jin Seong Jun. Liệu có khởi tố được không đây? Này, chúng ta đang đi đâu vậy? Chúng ta có đang đi đúng đường không? Đừng lo, đừng lo, đây là đường tắt ấy mà. Chỉ tài xế chúng tôi biết đường này thôi. Chúng ta sắp đến nơi rồi. Được. Chỉ còn một phút thôi. Được. Này! Này! Cứu! Này! Có sao không? Đứng dậy nào. Xin lỗi. 600 triệu đô quỹ đen. Quỹ đen được tạo ra nhờ "Soonyang Micro" ấy. Nghe nói Đội trưởng Yoon sẽ rút tiền, rửa tiền rồi đem nó về à? Ye Jun. Em lại nghe ai nói vớ vẩn vậy? Giám đốc tài chính công ty mình đó. Có nên chào hỏi chút không anh? Giám đốc? Vậy thì quỹ đen đó... Nếu tìm thấy nó thì em có thể lấy được không? Ye Jun đã trưởng thành rồi nhỉ? Trợ lý Shin? Làm sao mà Trợ lý Shin lại ở đây? Trợ lý Shin. Tại sao... Sao cậu... Lại làm thế này với tôi? Đội trưởng đã nói thế này. Mệnh lệnh của cấp trên thì không được cự tuyệt, không được đặt câu hỏi, không được có bất kỳ suy đoán nào. Tôi... cũng chỉ là đang nghe theo lời anh thôi. Bỏ ra! Bỏ tôi ra! Là ai vậy? Người đã sai cậu làm việc này là ai? Người cần cái này. Do Jun dậy rồi à? Cái gì? 4-alpha? Chúng ta đến rồi này. Con mau dậy đi. Là 4-0 ư? Này, em làm sao thế? - Vậy thì cậu là 4-1. - Cái gì? "Cậu"? Đánh cho bây giờ! Mình còn sống, có đúng không? Sao mình lại... Sao cơ thể mình lại thế này? Em tò mò sao? Anh nói cho nghe nhé? Nhìn là biết ngay. Sao tôi lại... Sao tôi lại ở đây? Tại sao chứ? - Do Jun à? - Con sao thế? Có chuyện gì à? Không phải tại con. Không phải tại con làm đâu. Đây là đâu vậy? [Gwanghwamun] Bảo tàng Quốc gia Hàn Quốc? Hôm nay là thời khắc lịch sử khi Văn phòng Chính phủ Nhật bị phá bỏ. Gyeongbokgung sẽ được tái thiết. Đây là tòa nhà bị dỡ vào năm 1995 mà. Sao nó vẫn còn ở đó? Do Jun à? Con không sao chứ? [Lễ Trao thưởng Huân chương Thương mại lần thứ 24] [Trung tâm Biểu diễn Nghệ thuật Sejong] Con không sao chứ? Chúng ta vào chào bà trước đi đã. Đi thôi. [Lễ Trao thưởng Huân chương Thương mại lần thứ 24] Ô, đến rồi à? Con chào bố. Ôi trời, Yoon của bà đến rồi à? Ôi trời, cả hai anh em đều đến đây nhỉ? Nào, lại đây ôm bà cái nào. - Cháu chào bà ạ. - Xem cháu này. Lớn quá rồi. Không lẽ... Trông cháu lớn hơn trước đấy. Các người... Chủ tịch đã đến rồi! Xin mời ngài đi vào. Xin chúc mừng ngài. Xin chúc mừng. Xin chúc mừng. - Xin chung vui với ngài. - Xin chúc mừng. Chào. - Xin được chúc mừng. - Chúng tôi xin gửi lời chúc mừng. Chủ tịch Jin Yang Cheol ư? Chủ tịch đầu tiên của Soonyang. Đúng rồi. Chủ tịch Jin Yang Cheol. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Ngài chủ tịch đã đến! Xin mời ngài vào ạ. Xin chúc mừng Chủ tịch. Xin chúc mừng ngài. Xin chúc mừng. Chúc mừng ngài. - Chúc mừng. - Chào. - Vâng, xin chúc mừng ngài ạ. - Chúc mừng ngài. Là người đứng đầu Soonyang mà mình biết sao? Chính là Chủ tịch Jin Yang Cheol. Đây là mơ thôi, không phải là sự thật. Ông ấy đã chết cách đây 20 năm mà. Sao có thể... Do Jun. Thưa bố, con xin lỗi ạ. Do Jun à. Con phải lễ phép với ông chứ. Cháu út vì có chút giật mình nên mới vậy. Do Jun thì để mẹ lo cho. Con đi lên trước đi. Vâng. Cháu yêu. Ông nội của cháu là một người như vậy đấy. Là một vĩ nhân mà cả đời không biết cái gì là thú vị cả. Nếu xoa đầu cháu chắt một cái thì bàn tay sẽ mọc gai lên mất à? Do Jun của chúng ta cùng đi với bà nhé. - Bà sao ạ? - Đúng vậy đấy. Cháu... Cháu là ai cơ? Cháu ngớ ngẩn thật. Cháu còn là ai được cơ chứ? Cháu chính là đứa út của Soonyang, tên là Jin Do Jun chứ còn ai nữa. [Lễ Trao thưởng Huân chương Thương mại lần thứ 24] Là năm 1987 sao? Mình là cháu út trong gia tộc của Jin Yang Cheol? Thật sao? Không thể tin nổi. [Thế vận hội Olympic Seoul lần thứ 24] CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tập 02 Hyeong Jun và Do Jun đến đây lần đầu đúng không? Đây là nhà của ông nội đấy. Đây là cổng sao? To quá đi. Chính là căn nhà đó. Chính là căn nhà của nhiều thế hệ gia đình Soonyang. Jeongshimjae. Chủ tịch Jin đã yêu cầu một sư thầy thành thạo phong thủy tìm cho một mảnh đất có địa thế đầu tựa núi, mắt hướng sông. Đây là mảnh đất mà chỉ cần có lòng thành thì chủ nhân sẽ không bao giờ thiếu thốn. Căn nhà được đặt tên là Jeongshimjae, có nghĩa là "lòng thành". Ôi, lớn quá đi. Một, hai, ba, bốn, năm... Rốt cuộc căn nhà này có bao nhiêu phòng vậy? 13 phòng. Gì vậy? Sao em biết được? Em từng đến đây rồi đúng không? Chỉ mình anh là chưa tới sao? Con nói vớ vẩn gì vậy chứ? Hyeong Jun đã hứa với mẹ rồi đấy. Rằng hôm nay sẽ không làm loạn. Vâng ạ. Do Jun cũng thế. Đừng căng thẳng nữa nhé. Người căng thẳng hình như là em thì phải. Gì cơ? Chúng ta đi vào thôi. Ông bà lũ trẻ đang chờ chúng ta đó. Đi nào. Chuông reo và hoa nở Chim hót và người cười Em nhớ người yêu [Tiệc chúc mừng Chủ tịch Jin Yang Cheol] Xin đừng rồi xa em Nơi mà ta yêu nhau Con đường em hướng đến bằng cả trái tim Nơi Seoul xinh đẹp Em muốn sống ở Seoul Dù có bận rộn đến thế nào đi chăng nữa, để thịt và cá không bị nguội thì giữa chừng phải hâm nóng lại liên tục rồi mới mang ra. - Đừng tiết kiệm muối đấy. - Vâng, tôi biết rồi ạ. Dù dạo này mọi người suy nghĩ đến sức khỏe nên không ăn mặn nữa nhưng vị phải vừa đủ thì mọi người mới chịu ăn chứ. Xin mẹ đừng lo lắng ạ. Hay là để con dâu cả vứt mọi chuyện sang một bên và nấu canh cho mẹ nhé? Con sẽ dạy cho em dâu từng chút một để cô ấy làm thật tốt ạ. Mẹ đừng lo lắng nhé. Chồng con đã tự tay chọn người phục vụ và đầu bếp cho khách sạn Soonyang. Nên mẹ đừng lo lắng gì cả mà chỉ cần ở bên cạnh bố thôi ạ. Hôm nay mẹ cũng là nhân vật chính đấy. Bố chồng con là nhân vật chính của tiệc sinh nhật và tiệc nhận huân chương mà. Sao mẹ lại là nhân vật chính chứ? Ôi trời. Soonyang to lớn được như thế này, tất cả đều là công lao của mẹ mà ạ. Ở đây có ai mà không biết điều đó chứ? Con cũng khéo mồm để không bị mẹ chồng mắng đấy nhỉ? Ừ, con dâu út à. Con cần phải làm gì vậy mẹ? Xem này, con có gì mà làm chứ? Con cứ ra ngoài chăm sóc cho Yoon Ki và bọn trẻ đi. - Mẹ à, mẹ cứ giao chỗ này cho bọn con nhé. - Ừ. Mẹ cứ đi lên đi ạ. - Em chuẩn bị hoa quả nhé? - Đầu bếp Go, chuẩn bị hoa quả đi nhé. Vâng, tôi biết rồi ạ. Mặt dày thật đấy. Bố mẹ phản đối vậy mà vẫn cố chấp kết hôn. Bước ra khỏi nhà và cắt đứt hết liên hệ, sau 10 năm lại xuất hiện. Còn nhận gia đình nữa chứ. À, tại vì tôi không diễn được như vậy nên mới thế. Cô ta rất khác chúng ta mà chị. Cô ta từng là diễn viên mà. Không phải là một kẻ hợp với nơi này rồi. Có khi hợp với sân khấu ngoài phòng khách đấy. Đúng nhỉ? Mọi người đang chơi trò bắt nạt như hồi còn đi học đấy à? Khóe mắt đầy nếp nhăn rồi đấy. - Em chồng à. - Mọi người đang làm cái quái gì vậy? Có rất nhiều ánh mắt đang nhìn đấy. Lee Hae In. Cô đừng ở đây đấu với mấy bà chị dâu vụng về này nữa. Cô cứ làm những gì mình hay làm ấy. Đứng yên lặng như tranh và cười đẹp như hoa. Đó là điều cô làm rất tốt mà. Chúc mừng sinh nhật ạ. Chúc mừng sinh nhật. Nào, chúng ta cùng uống thôi. Chúc mừng bố nhận huân chương và mừng sinh nhật bố ạ. Đây là người bạn đã du học ở Tokyo và là đầu bếp bậc thầy của Ginza Sushiya đấy ạ. Mấy tên Nhật Bản không chịu buông tha cho anh ấy. Nên để có thể đến kịp lễ mừng thọ của bố, con đã phải bắt cóc anh ấy lên chuyến bay sáng nay đấy ạ. Rất khác biệt đúng không ạ? - Ừ. - Quả nhiên. Con đã bảo là... Hàng nội địa không thể bằng hàng Nhật rồi. Mấy hạt vậy? Tôi muốn hỏi hạt cơm ấy. Mấy hạt vậy? Lượng cá và cơm tất cả đều đang được cố định là 15g ạ. Vậy là bao nhiêu hạt? - Tôi xin lỗi, thưa Chủ tịch. - Là 320 hạt đấy. Một người cuốn sushi đã được huấn luyện thì mỗi lần cuốn một miếng này sẽ dùng 320 hạt. Khi ăn trưa thì ăn 320 hạt là vừa. Nhưng những ngày như hôm nay, khi phải ăn cùng với rượu thì chỉ cuốn 280 hạt thôi, biết chưa? Như vậy mới không bị no bụng. Tôi xin ghi nhớ, thưa Chủ tịch. Có người từ Nhà Xanh đến chúc mừng ngài, Chủ tịch. - Đến từ Nhà Xanh sao? - Vâng. Thưa Chủ tịch. Chúc mừng sinh nhật ngài ạ. Được rồi. Mọi người ăn nhiều vào nhé. Cảm ơn ngài ạ. Bố à. Sao bố biết cả số hạt cơm luôn vậy? Ở khách sạn Soonyang có nhà hàng Nhật hay không? - À, dĩ nhiên là có rồi ạ. - Có cần bố phải trả lời tiếp không? Nào, nhìn đây. Phó giám đốc của công ty Điện tử Soonyang. Con thử trả lời đi. Doanh thu của điện tử năm nay là bao nhiêu? Là 2.300 tỷ ạ. - Tăng 15% so với năm ngoái. - Công ty ở Nhật thì sao? Công ty H là 26,5 nghìn tỷ. Công ty T là 20 nghìn tỷ. Cả hai đều hơn chúng ta mười lần ạ. Lời của Phó giám đốc đúng rồi đấy. Hàng nội địa vẫn chưa bằng hàng Nhật được. Đúng không? Nhưng dù sao thì trong nước chúng ta vẫn là số một ạ. Trong lĩnh vực đồ dùng gia đình, chúng ta chưa bao giờ tuột mất vị trí số một, thưa bố. Trong nước? Số một? Con có định đi ra thị trường quốc tế không? Thưa bố. Yoon Ki muốn chào bố ạ. Chúc mừng bố nhận được huân chương ạ. Chúc mừng sinh nhật bố nữa ạ. Yoon Ki đã mở một công ty sản xuất phim đấy. Phim của thằng bé năm nay cũng sẽ được lên sóng đấy. Thật là đáng khen ngợi biết bao. Thằng bé có thể làm mà không cần ông giúp đỡ. Thằng bé sẽ làm tốt. Vì nó là con trai của ông mà. Từ giờ Yoon Ki cũng sẽ như các anh của nó, sẽ đến thăm ông vào mỗi cuối tuần đấy. Nếu bố cho phép ạ. Ông không biết là chúng đã nuôi hai đứa bé tốt đến thế nào đâu. Hyeong Jun à, Do Jun à. Mau chào ông đi chứ. Chào ông đi con. Đúng đó bố. - Giờ bố đừng tức giận nữa. - Phim có kiếm được tiền không? - Có những giá trị còn hơn cả tiền ạ. - Có giúp ích gì cho Soonyang không? - Bố à. - Không kiếm được ra tiền... cũng không giúp ích được gì cho Soonyang. Cậu là con trai tôi thì được cái gì chứ? - Chủ tịch à. - Tiễn khách đi. Nhớ rắc cả ít muối nữa. Đúng là ngày làm tiệc. Đến ăn xin cũng hành nghề ở đây. Trong lòng ông ấy không có ý như vậy đâu. Yoon Ki à, con cũng biết tính của bố con mà. Con đừng để bụng nhé. Được rồi. Hôm nay đến đây thôi. Cứ bình tĩnh thôi. Bình tĩnh nhé. Đi ăn cơm thôi. 4-0, bị loại khỏi danh sách thừa kế của Soonyang do lấy người mà gia đình phản đối. Chào. Đúng là vẫn như những gì mình biết. Nhưng mà... Không có mình. Mình là người không gì là không biết về Soonyang và gia tộc họ Jin. Nhưng mà... [Jin Yang Cheol, Lee Pil Ok quá cố] [Jin Yoon Ki, Lee Hae In, Jin Hyeong Jun] Nhưng mà mình không có bất cứ một chút kí ức nào về 4-2, Jin Do Jun cả. Sao vậy? Trong đầu mình không có bất cứ một kí ức nào về 4-2 Jin Do Jun sao? Gì vậy? Chủ tịch cũng biết rất rõ là tuyên ngôn 6.29 vĩ đại xuất hiện từ đây chứ ạ? Tất cả đều là nhờ vào quyết định đầy khó khăn của Tổng thống đấy ạ. Lịch sử sẽ ghi nhận ngài là cha đẻ của nền dân chủ ở đất nước này. Anh uống trà đi. Mùi thơm quá. Chính quyền kì tới không phải nên để người bình thường trở thành nhân vật chính sao? Soonyang cũng phải hòa vào dòng chảy lịch sử đáng tự hào này chứ. Ngài ấy muốn trao cơ hội cho ngài đấy ạ. Trưởng phòng Lee. Vâng. Cậu có biết chuyện này không? Này, Trưởng phòng ở Nhà Xanh nói rằng anh ta biết đấy. Huân chương này. Cái này được gọi là chế độ trả sau đấy. Anh đến đây để thu tiền đấy nhỉ? Được rồi. Cái giá chúng tôi phải trả là bao nhiêu vậy? Cửa sổ em khép kín Anh sẽ gõ bằng ánh trăng tình yêu Trời ạ... Ôi, tình yêu Hãy mở cửa cho gió vào Hết hồn. Phó Chủ tịch Jin Seong Jun. Dạo gần đây có nhiều bộ phim làm ra tiền mà. - Bắn súng như phim Hong Kong ấy. - "Bản sắc anh hùng" sao? - Hoặc là phim chiến tranh Mỹ. - Phim "Platoon". Yoon Ki đi theo hướng nào vậy? Kiểu câu chuyện về những đứa trẻ người Pháp cầu nguyện, tên của phim là "Dưới ánh mặt trời của Satan". Cậu đang làm phim mà, sao tự dưng nhảy sang kinh doanh khách sạn thế? Cậu định ru khán giả ngủ hết đó à? Bố, bố, bố ơi! Có tai nạn! Ở tầng hai ạ. Này nhóc, món đồ sứ này là do cậu làm vỡ đấy. Bây giờ trong căn phòng này chỉ có tôi với cậu thôi. Dù cậu có nói gì đi chăng nữa thì mọi người cũng chỉ tin lời tôi. Vì sao à? Vì tôi là người thừa kế của Soonyang nên chắc chắn ông nội sẽ tin tưởng tôi vô điều kiện. Cậu còn cười à? Từ bé tới giờ, anh vốn là kẻ hợm hĩnh như vậy à? - Cái gì? Mày điên rồi đúng không? - Seong Jun à. - Này, để mẹ xem nào. - Chuyện gì thế? - Cái bình này đắt lắm đấy. - Có sao không? Đây là bình sứ bố thích nhất mà. Là tại nó đấy ạ. Nó là đứa làm vỡ bình sứ và định bỏ chạy. Nhưng lại bị con bắt quả tang. - Ôi trời. - Do Jun à. Những gì Seong Jun nói là thật à? Khoan đã. Cậu nói vậy làm chị thấy khó xử đấy. Ý cậu là Seong Jun đang nói dối à? Seong Jun nhà chị là đứa ngoan ngoãn, sao cậu lại tùy tiện nói... Đúng là anh ấy nói dối đấy ạ. Cái gì? Cháu nói vậy là sao? Bình sứ... là do anh ấy làm vỡ. Anh ấy định vào đây trộm đồ của Chủ tịch nhưng bị cháu bắt được. Anh đã định bỏ chạy vì quá sợ còn gì. - Này! - Không! - Seong Jun! - Do Jun. - Con có sao không? - Có chuyện gì vậy? - Bố. - Seong Jun... Không phải cháu đâu ông. Cháu thực sự không phải người làm vỡ bình sứ này đâu ạ. Còn không im miệng đi à? Năm 1987. Đã xảy ra một chuyện vào tiệc mừng thọ 60 tuổi cố Chủ tịch Jin Yang Cheol, ông của anh. Năm 1987. Chủ tịch Jin Yang Cheol. Tiệc mừng thọ 60 tuổi. Hôm đó, Phó Chủ tịch đã làm vỡ bình sứ xanh Cao Ly mà ông của anh yêu quý. Và đó là lần đầu tiên mà Phó Chủ tịch bị ông mắng đến vậy. Vì bình sứ bị vỡ đó. Seong Jun. Cháu có biết cháu sai ở đâu không? Lại đây. Ngồi xuống đi. Không phải là ông tiếc rẻ gì cái bình sứ này. Seong Jun, trong tương lai, cháu sẽ tiếp bước ông và trở thành chủ nhân của Soonyang. Hiểu không? Mỗi lời nói của cháu, nhất cử nhất động của cháu, sẽ quyết định kế sinh nhai của 100.000 nhân viên. Cháu chính là người nắm trong tay số phận của cả gia đình họ. Vậy nên, người không kiểm soát được cảm xúc và tự làm theo ý của mình... Người doanh nhân như vậy... "Người doanh nhân như vậy." Người doanh nhân như vậy... "Không xứng đáng làm người thừa kế của Soonyang." Không xứng đáng làm người thừa kế của Soonyang. Đó là những thứ tôi đã đọc được trong cuốn tự truyện của Chủ tịch Jin Yang Cheol. Là đồ sứ trắng đấy, Đội trưởng Yoon. Bình sứ của ông tôi mà tôi đã làm vỡ. Cái đó không phải là sứ xanh Cao Ly mà là sứ trắng đấy. Tất cả mọi chuyện đều đang xảy ra đúng như những gì mình biết. Tất cả những chuyện quá khứ mình biết đều đang xảy ra. Mình đã quay trở về Hàn Quốc vào năm 1987 rồi. Nếu vậy thì... Vậy tức là... [Jeongshimjae] [Taxi] [Quán ăn Ngã Ba Đường] Ôi, ăn xong rồi. Đi thôi. - Cảm ơn vì bữa ăn nhé. - Vâng, các anh ăn thấy vừa miệng chứ? - Vâng. - Các anh đi cẩn thận nhé. Hyeon Min kìa. Mẹ. [Ô tô Ahjin] - Hyeon Min à, bố về rồi. - Mình về rồi! Bố! Chào Hyeon Min! Hyeon Min vui quá. Được bố mua gà rán cho rồi. Con thích ai hơn nào? Mẹ ạ. - Biết ngay mà! - Thích mẹ hơn thích bố sao? - Cần anh phụ không? - Không đâu. Chúng ta vào trong đi. Chúng tôi đã tìm ra vị trí của cậu chủ rồi. Chúng tôi cũng sắp tới đó rồi. Cảm ơn Trưởng phòng Oh. Vâng. Thằng bé vẫn ổn, em không cần lo đâu. May quá. Kính chào quý khách. Cháu tới một mình à? Cháu không đi cùng bố mẹ à? Cô cho cháu một phần gukbap nhé. Được. Cháu ra kia ngồi đi. Mời quý khách... Do Jun. Con đang làm gì ở đây vậy? Con làm mẹ lo đấy. Đứng dậy đi. Chúng ta về thôi. Phải về nhà chứ. Chúng ta... Về nhà rồi cùng nói chuyện nhé. Được không? [Băng cá nhân Daeil] Do Jun, con sao thế? Có chuyện gì vậy? May quá. May mà mẹ vẫn còn sống. May quá đi mất thôi. Mẹ cũng cảm thấy rất may mắn. May mắn vì... vì có Do Jun ở đây. Đừng khóc. Thằng bé đã hoảng sợ tới mức nào mà phải chạy trối chết như thế cơ chứ. Ông làm tốt lắm. Không có chỗ nào để chê hết. 10 năm rồi con trai và cháu trai mới đến nhà chơi mà lại bị ông đuổi đi như thế. Vậy mà ông vẫn còn tâm trạng để đọc sách à? Ai là con trai, ai là cháu trai chứ? Hôm nay đứa cháu duy nhất tôi mắng là cháu đích tôn Seong Jun thôi. Con cái có đứa nào giống nhau đâu. Cũng phải có đứa được làm việc mà mình thích chứ. Đã dùng tiền của tôi để ăn, để học thì phải trả công cho tôi chứ. Bà đã thấy tôi làm ăn thua thiệt bao giờ chưa? Bà đừng chấp nhận Yoon Ki. Đem nó ra làm gương cho mấy đứa khác biết đường cư xử. Người duy nhất mà mình không biết về lại chính là mình, 4-2, Jin Do Jun. Việc mình tái sinh trong cơ thể của Jin Do Jun là do ma làm sao? [Quán ăn Ngã Ba Đường] [Quán ăn Ngã Ba Đường] - Con trai mẹ về rồi. - Ôi, con trai bố. Này, lại đây. - Trông kìa. - Thôi đi. - Chạy đi! - Này, đi đâu thế? - Được đấy. - Cổ vũ anh con đi! - Tuyệt. - Giỏi lắm. Hay đây là một chuyến du hành thời gian? Nếu không phải du hành thời gian thì mình đã tái sinh sao? Rốt cuộc là vì gì đây? [Thời khóa biểu] Sao con chưa ngủ? Khuya lắm rồi đấy. Do Jun, hôm nay con mệt lắm đúng không? Ban đầu, mẹ cũng giống như con. Mẹ tự hỏi sao mình lại tới đây. Vì họ sống ở một thế giới hoàn toàn khác so với mình nên mẹ không thể hiểu nổi họ và cảm thấy rất khó chịu. Mẹ cũng cảm thấy giống hệt như con ạ? Vậy thì... Mẹ thấy lạ lẫm, sợ hãi và rất khó chịu. Mẹ đã suýt hối hận vì kết hôn với bố con đấy. Hiện giờ thì mẹ đã chịu đựng được rồi. Mẹ đã tìm được lí do để trở thành một gia đình với họ. Lí do để trở thành gia đình ạ? Là con và Hyeong Jun đó. Do Jun. Do Jun à, ngày nào đó, con cũng sẽ tìm được lí do đó thôi. Danh mục hàng bị đem đi bán phá giá là 64K DRAM. Bán dẫn Soonyang cũng đã bắt đầu xuất khẩu kể từ tháng này rồi. Nhật Bản và Mỹ đang dẫn đầu thị trường này. Nếu họ bán phá giá chỉ bằng nửa giá của ta, thì Bán dẫn Soonyang không có sức cạnh tranh trong thị trường này đâu. Hiện giờ ở New York đang là mấy giờ? 9 giờ đêm ạ. Người đang phụ trách bên New York là Im Pil Sung đúng không? - Tôi sẽ gọi cho Giám đốc chi nhánh Im. - Không cần, cậu sẽ đánh thức cậu ấy đấy. Khi cậu ấy dậy rồi thì nhắn là hãy gửi fax cho chúng ta. - Gửi gì ạ? - Đơn từ chức. Sao ạ? Tôi chỉ biết tôi sắp bị dao kề vào cổ sau khi đọc báo. Chuyện này có thể chấp nhận được không? Coi như chúng ta cử cậu ta sang đấy ăn hamburger đi. Chúng ta sẽ không cho cậu ta tiền ăn hamburger nữa. Bố, con vừa xem tin tức rồi. Mỹ giảm giá DRAM từ 3 đô xuống 1,80 đô ở Mỹ. Nhật chỉ bán nó với giá 30 yen thôi. Cho dù chúng ta có điều chỉnh giá y hệt như Nhật đi chăng nữa thì chúng ta cũng phải chịu thiệt hại ít nhất lên tới 130 tỷ. Thế này thì không ổn chút nào. Chẳng khác nào trâu bò đánh nhau, ruồi muỗi chết. Chúng ta... ngừng kinh doanh chất bán dẫn thôi. Nhưng chúng ta đã dấn thân vào con đường này quá sâu rồi. Tính riêng chi phí đầu tư ban đầu... Chỉ cần không mất chi phí đầu tư ban đầu là được. Đừng tốn công vô ích nữa. Bán dẫn Youngjin cũng đã bỏ cuộc rồi. Họ đang bàn bạc với bên Nhật để sang nhượng công ty. Bố vẫn luôn nói với chúng con điều này mà. Chất bán dẫn có làm ra tiền không chứ? [Jeongshimjae] Có chuyện gì mà cháu lại tới đây vào giờ này thế? Cháu xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng vì chuyện xảy ra hôm qua. Cháu tới để xin lỗi ông ạ. Cháu nói năng trưởng thành thế? Y như người lớn vậy. Đi nào. Ông ấy đang ở phòng sách trên tầng 2 đấy. Nào. Trẻ con thì phải ngây thơ chứ. Không biết là ngây thơ hay là thông minh đây? - Em dâu. - Ý em là mẹ. Chị nhìn vậy mà không nhận ra à? Nghe nó nói giống hệt như kiểu đã học thuộc lời bố nó dạy vậy. Nghe hệt như ông chú 40 tuổi. Cháu đợi ở đây đi. Khi nào ông nói chuyện xong thì sẽ ra đây đấy. Nếu chán thì mở tivi lên xem nhé. - Vâng. - Được rồi. [Hai Kim tiếp tục tranh luận về vấn đề tranh cử] [Lượt đàm phán cuối cùng để song Kim hợp nhất] Đến chỗ ông ấy nói về quỹ tranh cử tổng thống rồi xin đóng dấu đi. Sao? Tháng Tư năm sau là tới cuộc tổng tuyển cử rồi. Phải được đề cử chứ. Có chuyện gì mà em không biết không? Em giống bố quá. Con nghe nói hôm qua có người từ Nhà Xanh tới. Bố định ủng hộ cho quỹ tranh cử tổng thống của ông Roh Tae Woo sao? Trưởng phòng Lee là người rất kín miệng. Con là con gái bố mà. Đương nhiên là con sẽ tự tìm hiểu chuyện này rồi. Nhạt nhẽo quá. Ngồi đi. Con cũng ngồi xuống đi. Họ không gọi bố tới Nhà Xanh mà tự mình tìm tới đây, tức là cục diện đã thay đổi rồi. Ứng viên Roh Tae Woo đang ở thế yếu ạ? Cũng phải thôi, sau khi lật đổ chế độ độc tài với nhiều cuộc biểu tình và bạo loạn, ai lại chịu bầu cho một tổng thống xuất thân từ lục quân nữa chứ? Họ rủ nhau mất trí nhớ à? Việc song Kim hợp nhất với nhau chỉ là vấn đề thời gian thôi. Đây cũng sẽ là lúc chuyển giao chính quyền. Con có chuyện này muốn nói. Chẳng phải đây là thời điểm vàng lập quỹ tranh cử tổng thống sao? Chúng ta hãy ủng hộ cho ứng cử viên mạnh như DJ hoặc YS. Vậy chúng ta nên chọn ai? Ứng cử viên nào đang có lợi thế hơn? Tất nhiên là DJ rồi, thưa bố. Người đó đang rất được những người ủng hộ chế độ bầu cử trực tiếp trong hiệp hội sinh viên, cùng các tổ chức, đoàn thể sùng bái mà. Xem ra anh không thể tham gia chuyện chính trị được rồi. YS thích hợp hơn DJ nhiều. Chúng ta không thể chọn DJ vì "thích" được, ông ta cũng có rất nhiều kẻ thù. Khi hai phía đánh giáp lá cà thì phía ít kẻ thù hơn thường chiến thắng. Chẳng phải em không thích DJ vì lí do cá nhân sao? Cố vấn Kim Dae Jung từng phản đối việc đề cử em rể Choi vì lí do cậu ấy xuất thân là công tố viên an ninh xã hội. Nói chuyện đó ra làm gì chứ? Em chỉ đang nghĩ cho tương lai của tập đoàn thôi. - Bố ơi... - Im lặng đi, đám ranh con. Con xin lỗi, chúng con đã khiến bố phiền lòng rồi. - Trưởng phòng Lee. - Vâng, thưa Chủ tịch. Hãy điều tra tỉ lệ ủng hộ đi. Yêu cầu phía bộ phận nghiên cứu kinh tế Soonyang làm. Phải biết ai là người xứng đáng được nhận tiền của tôi chứ. Tôi đã rõ ạ. Còn làm gì ở đây nữa? Ra ngoài đi. Đây chẳng phải là con trai của Yoon Ki sao? Cháu đến đây để xin ông tha thứ cho chuyện xảy ra ngày hôm qua ạ. Yoon Ki từ nhỏ đã rất ranh mãnh rồi. 10 năm qua không gặp, nhưng đã chuẩn bị sẵn tương lai cho con trai. Cháu đến đây một mình vì bố mẹ bảo cháu làm thế à? Sao qua nổi mắt bác chứ? Nhà cháu tính toán cũng nhanh đấy. Con trai của cậu út tới thăm ngài ạ. Tôi còn có đứa con trai nào nữa sao? Tôi sẽ bảo cậu bé quay về ạ. Đi theo bác nào. Xuống dưới thôi. Xin hãy chuyển lời tới ông cháu giúp cháu. Cháu đến đây để đền món đồ sứ bị vỡ hôm qua. Ôi trời. Cái thằng nhóc này! Nghĩ mình là ai chứ? Cháu... có biết món đồ đó bao nhiêu tiền không? 5 ạ? Không thể đắt hơn được đúng không ạ? 5? Ý là... 5.000 won. 50 nghìn won? 5 tỷ ạ. Cái gì? 5 tỷ? Chẳng phải cũng cần chừng đó tiền cho quỹ tranh cử tổng thống sao ạ? Quỹ... tranh cử sao? Xin hãy chuyển lời tới ông cháu giúp cháu. Nếu là cháu thì cháu sẽ chọn ủng hộ Roh Tae Woo. Bởi vì Roh Tae Woo sẽ trở thành Tổng thống ạ. Cháu đã nghe lén người lớn nói chuyện à? Lấy đâu ra tự tin vậy cơ chứ? Bố mẹ đã dạy cháu như thế à? Làm gì có bố mẹ nào dạy con cái nói những điều vô lễ như vậy ạ? Cũng giống như việc họ không hề dạy cháu ăn trộm món đồ yêu thích của ông. - Do Jun. - Cái gì? Anh cả, anh đã lớn tuổi rồi. Sao phải tức giận với đứa trẻ con chứ? Mới đọc có tí sách báo mà đã bày đặt ra vẻ người lớn sao? Chỉ cần DJ và YS đồng ý chọn ra một người thì Roh Tae Woo làm sao thắng chứ. Tất nhiên là ông ta không thể thắng rồi. Chọn ra một người ạ? Bác nghĩ rằng họ sẽ đồng ý nhường nhau ư? Cháu không nghĩ vậy đâu. Cháu đã trả xong tiền của món đồ sứ rồi, cháu xin phép đi trước. Cái gì? Cậu ta nuôi con cũng giỏi đấy. Không thể nào. Đúng là chuyện khó tin. Dân tình đang náo loạn vì chuyện hợp nhất tranh cử. Lẽ nào... hai người định phản lại lòng dân? YS và DJ... Hai người họ đã đi đến được đây nhờ việc cống hiến cho quá trình dân chủ hóa. Họ sẽ không dễ gì đặt cược sự nghiệp chính trị như một canh bạc đâu. Đúng vậy. Trưởng phòng Oh. Hãy đưa cháu trai của Chủ tịch về. Trưởng phòng. Có một tin khẩn liên quan đến việc bầu cử. Tôi nghĩ anh nên xem nó. Có chuyện gì vậy? Vào ngày hôm nay, Kim Dae Jung và Kim Young Sam đã kết thúc cuộc thảo luận về việc hợp nhất tranh cử. Kim Dae Jung nói rõ... sẽ đi lại quy tắc của đảng, nghĩa là hai người sẽ cùng tranh cử. Bố ơi. Đàm phán của hai ứng viên YS và DJ vào tháng 8... - Bố! - hiện tại đã không còn hiệu lực... và hoàn toàn thất bại. Để đưa ra quyết định chính xác thì việc tiến hành tranh cử sẽ được hoãn cho đến thứ Hai tuần sau. Và hội nghị hôm nay cũng đã kết thúc. Mau dừng lại! Dừng lại! Chủ tịch cho gọi cậu vào. Cậu đi ngay lập tức đi ạ. Mau nói đi. Làm sao cháu biết trước được chuyện này? Bởi vì nếu là cháu thì cháu sẽ không bao giờ chấp nhận nhường lại. Bởi vì lòng tham. Nếu cháu đứng ra tranh cử làm lớp trưởng với hai người bạn nữa thì số 1 và số 2 sẽ không bắt tay với nhau. Vì cả hai đều nghĩ mình có thể thắng. Họ sẽ cố hết sức để người kia thua. Họ sẽ liên tục tranh cướp, đấu đá lẫn nhau. Rồi cô giáo và các bạn tất nhiên sẽ thấy số 1 và số 2 không có tư cách để được chọn. Nhờ họ tranh giành lẫn nhau như vậy nên người khó lường nhất đứng thứ 3 đương nhiên sẽ trở thành người chiến thắng. Đúng là "ngư ông đắc lợi". Roh Tae Woo sẽ trở thành tổng thống nhờ "ngư ông đắc lợi". Hãy lập quỹ tranh cử cho Roh Tae Woo. Làm vậy đúng không? Nếu là cháu thì cháu sẽ lập thật nhanh, trước khi ông ấy trở thành người đứng đầu. Ngoài ra, số tiền cũng phải gấp nhiều lần so với tưởng tượng của đối thủ. Khi người đó còn đang ở vị trí số 3 thì sẽ nghĩ số tiền đó là sự ban ơn, nhưng nếu đưa ra số tiền đó sau khi người ta đã trở thành số 1, thì người ta sẽ coi đó là đương nhiên. - Trưởng phòng Lee. - Vâng, thưa Chủ tịch. Bảo Trưởng phòng Oh đánh xe đến đi. Tôi đã rõ ạ. - Nhìn đi. - Trưởng phòng Oh, hãy đánh xe đến đây. Hãy trả lời ông thêm một câu nữa. Cháu đã trả hết nợ cho món đồ sứ rồi, thưa ông. Thằng nhóc này gây khó dễ quá vậy? Chỉ là một câu đố thôi mà. Nếu là câu đố. Vậy cháu sẽ được thưởng khi đoán đúng chứ ạ? Ông cũng không thích làm việc miễn phí. Cháu nói rằng khi số 1 và số 2 đấu đá lẫn nhau thì số 3 sẽ giành được chiến thắng, "ngư ông đắc lợi", đúng không? Trái lại, có một câu tục ngữ như thế này. "Trâu bò đánh nhau, ruồi muỗi chết." Vậy thì có cách nào để "ruồi muỗi" làm "ngư ông", chiến thắng được "trâu bò" không? Xem ra cháu cũng chỉ giống như lũ trẻ bình thường thôi. Này. Mau lại đây. Cháu... Ai đã nói cho cháu chuyện đó vậy? Là Yoon Ki, à không, là bố cháu đã nói sao? Anh cháu đã nói vậy ạ. Anh cháu? Những lúc thế này, anh ấy thường nói, "Nhìn là biết ngay". Cái gì vậy? Đó là câu cửa miệng của diễn viên hài Hwang Ki Soon ạ. Hwang Ki... Tên ranh này, nghĩ đây là đâu vậy? Có cách nào để "ruồi muỗi" làm "ngư ông" chiến thắng "trâu bò" không? Xem ra Chủ tịch vẫn chưa từ bỏ chuyện chất bán dẫn. Có biết tại sao tôi lại cố chấp đến vậy không? Mùa hè năm ngoái, các công nhân ở Mokpo, Ulsan, Changwon đã buộc băng đô lên đầu, và kéo xe nâng, máy xúc đến để đòi tăng lương. Họ cầu xin tôi đồng ý tổ chức công đoàn. Lúc đó, trong đầu tôi chỉ có đúng một ý nghĩ. Xem ra không thể tiếp tục thuê nhân công nữa rồi. Vậy thì... Sau này, tôi nhất định sẽ làm toàn bộ mọi thứ bằng máy móc. Chất bán dẫn... chính là tương lai của Soonyang. Vâng. Gì nhỉ? Chất bán dẫn có làm ra tiền được không à? Lẽ nào chỉ có tôi mới nhìn ra việc này sao? Tôi đã đến tuổi này rồi, nhưng mấy đứa con vẫn chưa biết suy nghĩ gì cả. Ta phải đầu tư một cách chuyên môn nhưng không thể đảm bảo được gì ạ. Việc đầu tư vào chất bán dẫn vào lúc này không phải mạo hiểm mà chính là đánh cược. Nếu chỉ số kinh doanh cải thiện tích cực trong các dự án xây dựng ở nước ngoài với sự hợp tác của chính phủ, thì lúc đó hãy nghĩ đến chuyện kinh doanh chất bán dẫn. Ngài thấy sao ạ? Cậu có biết thế nào là "dân chủ hóa" không? Tôi không rõ ạ. Nếu ngày xưa chỉ có một tên lính thèm thuồng túi tiền của tôi, thì bây giờ đã thành ba người dân đang thèm thuồng rồi. Đó chính là "dân chủ hóa". [Hương vị số một! Chất lượng số một!] Hãy chuyển đến tổng thống giúp tôi. Tôi tin rằng kỷ nguyên của chế độ độc tài quân sự sẽ sớm kết thúc thôi. Cảm ơn ạ. [Câu lạc bộ leo núi dân tộc, năm 1987] Chủ tịch đã ấn tượng sâu sắc về việc ngài cố vấn tuyên bố rằng sẽ không trả đũa về mặt chính trị. Đây là món quà dành cho ngài. Mong ngài hãy sử dụng nó để đem lại hòa bình cho đất nước. Ngày đầu tiên của chiến dịch tranh cử của Roh Tae Woo, đảng Dân chủ Công Lý được tổ chức tại quảng trường trước ga Gwangju. Ngay khi bắt đầu vào lúc 2 giờ chiều, người trẻ và sinh viên đã biểu tình phản đối, hô vang tên Kim Dae Jung. [Đạn hơi cay nổ khi Roh Tae Woo phát biểu] [Tháng 10 năm 1987, tuần báo doanh nhân] [Ngành bán dẫn Hàn Quốc gặp khủng hoảng, công ty Youngjin sắp bị bán] Việc số 3 giành chiến thắng trong khi số 1 và 2 đang đấu đá, người ta gọi là "ngư ông đắc lợi". Vậy thì có cách nào để "ruồi muỗi" trở thành "ngư ông" chiến thắng được "trâu bò" không? [Hộ kinh doanh nhỏ ở Hàn bị hy sinh trong cuộc chiến toàn cầu] Nhỏ? Ăn đồ ăn vặt này con. Bây giờ tôi đã nhận ra đáp án của câu đố mà Chủ tịch đưa ra. Bà ơi, cháu có việc cần nói với ông ạ. Ông có ở nhà không ạ? Ông đi công tác ở Bagdad rồi sao ạ? Vậy bao giờ ông mới quay lại ạ? Ngày 29 tháng 10. Bà có biết hôm đó ông bay chuyến nào không ạ? Vâng, cháu cảm ơn bà. Cháu sẽ gọi lại cho bà sau ạ. Vâng. CAL 828. Vụ tai nạn CAL xảy ra vào năm 1987. Đa số 95 hành khách và 20 tiếp viên hàng không, đã mất tích ở Yangon, Myanmar. Chủ tịch Jin Yang Cheol sẽ lên chuyến bay CAL 828 ngày hôm đó để trở về Seoul. Thời gian xuất phát từ sân bay Bagdad là khoảng 12 giờ đêm nay. 3 tiếng trước khi máy bay cất cánh chính là thời gian để mình cứu ông ấy. Chỉ có 3 tiếng mà thôi. Họ nói sẽ không bao giờ chấp nhận điều kiện của chúng ta, như vậy là sao? Nếu kéo hoàng gia để nói chuyện thì họ hoàn toàn có thể. Lại là hoàng gia sao? Con trai thứ hai của nhà vua, Hoàng tử Hussein sẽ đến thăm Abu Dhabi vào tối nay trên cùng chuyến bay CAL 828 với chúng ta. Trưởng phòng Lee này bảo tôi lôi cả công việc bán hàng dù đang ở trên máy bay đấy. [Korea Telecom] Nhân viên chăm sóc khách hàng xin nghe. Có một cuộc đánh bom khủng bố ạ. Xin hãy ngăn chặn nó. Đánh bom khủng bố sao? Sẽ có một vụ đánh bom khủng bố trên chuyến bay CAL 828 từ Bagdad về Seoul. Một gián điệp Bắc Hàn sẽ đặt bom. Nếu không đề phòng thì nó sẽ phát nổ và hai hành khách sẽ mất mạng. Này, cậu bé. Những cuộc điện thoại đùa cợt về việc đánh bom, chiếm máy bay có thể sẽ bị xử phạt hành chính đấy. Đó là... - hành vi phạm tội. - Cháu nói thật đấy. Các hành khách đang gặp nguy hiểm đấy ạ. Cô phải cứu họ đi chứ. A lô? A lô? Tất nhiên rồi. Sẽ không ai tin lời mình cả. Cho dù mình có đến từ tương lai, cho dù mình đã biết hết tất cả những chuyện xảy ra sau này [Korea Telecom] Thì chính bản thân mình cũng khó mà tin đây lại là sự thật. Bà ơi, mở cửa cho cháu. Không còn thời gian đâu, bà ơi. Bà ơi! - Hãy mang chăn đến cho tôi. - Vâng. Cháu đến đây vào giờ này làm gì vậy? Bà ơi, xin bà hãy gọi điện cho ông giúp cháu. Cháu có chuyện nhất định phải nói với ông. Cháu không có thời gian đâu. Chủ tịch đang bận họp với nhân viên của chi nhánh Iraq ạ. Có gì cần nhắn thì tôi sẽ giúp chuyển lời ạ. Tôi có giấy bút rồi đây. Cháu đã tìm được đáp án của câu đố mà ông đưa ra rồi ạ. Cách để "ruồi muỗi" làm "ngư ông" chiến thắng "trâu bò". Sau khi ông nghe được lời nhắn này, xin hãy đổi chuyến bay về Hàn. - Ngài đi cẩn thận ạ. - Cảm ơn ngài. Lúc nãy có ai gọi đến từ Seoul không? - À, vâng, không có ạ. - Tốt. Đâu rồi nhỉ? Đâu rồi nhỉ? - Kim Joo Ryun này. - Vâng. - Cậu làm mất cái gì à? - Không ạ. Trước khi ra sân bay thì kiểm tra xem có để quên cái gì không nhé. Vâng, tôi rõ rồi ạ. Anh vất vả rồi ạ. Đâu rồi nhỉ? Cảm ơn nhé. Tin tiếp theo. Vào ngày 6 tháng 10, HHI-1200 đã đưa thiết bị... xây dựng Trung tâm Nghiên cứu Hàn Quốc đã rời cảng Ulsan lên đường đến Nam Cực. Tối qua anh bắt đầu ghét em Sau 94 ngày, tàu sẽ tạm dừng... ở cảng Valparaiso, trạm nghỉ cuối cùng. - Anh bắt đầu ghét em - Hyeong Jun à, Do Jun đang xem thời sự mà. - Chết tiệt. Em đang xem thời sự cơ mà. - Tàu sẽ đến nơi vào tháng sau. Ở đảo Vua George. Jin Do Jun. Máy bay chở 95 hành khách và 20 người của phi hành đoàn đã mất tích ở Yangon, Myanmar. Hiện nay vẫn chưa xác minh chính xác nguyên nhân của vụ tai nạn. Sau đây chúng tôi sẽ tập trung cập nhật tin tức xác minh được từ vụ tai nạn và danh sách hành khách. Hãy kết nối với các phóng viên. - Đã kiểm tra danh sách hành khách chưa? - Anh cả đang kiểm tra. Này. Đây là danh sách hành khách cuối cùng... ở sân bay Bagdad à? Không phải đúng không? Bố con không thể nào ra đi một cách lãng xẹt như vậy được. Mẹ ơi, con xin lỗi. Mẹ ơi. - Ôi mẹ ơi. - Mẹ. Lấy nước cho tôi với. Ôi, người mẹ đáng thương của tôi. Rõ ràng trong tự truyện của Chủ tịch Jin không đề cập đến vụ tai nạn máy bay CAL. Vậy là do mình đến đây... nên trật tự ở nơi này mới bị thay đổi sao? Mình đã quá chậm rồi à? Nếu mình nhớ ra sớm hơn thì liệu mình có thể cứu sống Chủ tịch Jin không? Bình tĩnh lại! - Bố... - Bố! Bố ơi. Bố. Bố! - Bố! - Bố! Cứ như ở đây có đám tang vậy. Làm gì mà khóc lóc ầm ĩ lên thế? Bố ơi, vừa nãy trong danh sách hành khách cuối cùng ở Bagdad... Rồi sao? Các người thất vọng... khi thấy tôi trở về à? Sao bố lại nói như thế chứ? Tại bố mà chúng con... Trời ạ. Cứ lo bò trắng răng. Bố chưa thành ma đâu. Mẹ của các người mặt mũi trông mới giống ma ấy. Do có sự thay đổi lịch trình trong nước nên chúng tôi phải về Seoul sớm hơn một chút. Lúc quá cảnh ở Abu Dhabi, chúng tôi đổi sang hãng hàng không khác. Vì thế mới thoát nạn, đúng là được trời Phật phù hộ. Anh vất vả rồi. - Bố ơi. - Bố ơi. Bố! Đúng là may quá, bố ạ. Nghe nói bố có việc đột xuất ở Seoul à? Không biết người đó là ai, con muốn quỳ lạy luôn quá. Công ty Bán dẫn Youngjin ấy. Bên Nhật Bản đang định mua lại còn gì nữa. Con cũng nghe nói họ sắp mua lại rồi. Ừ thì... hôm nay bố vừa mua lại rồi. Bán dẫn Youngjin ấy. - Sao? - Sao cơ? Không phải bố đã từ bỏ kinh doanh bán dẫn rồi sao? Nếu lấn sân vào chất bán dẫn, kiểu gì cũng bị đẩy vào cuộc chiến của trâu bò mất. Nếu không muốn hi sinh trong trận chiến của trâu bò thì phải nuôi dưỡng ruồi muỗi cho lớn thôi. - Kìa bố. - Dù mất bao nhiêu thời gian, mất bao nhiêu tiền bạc thì bố cũng muốn thử nuôi lớn ruồi muỗi cho bằng trâu bò. Nhưng mà bố ơi, bây giờ... Cái mạng này đã chết đi sống lại. Bây giờ bố chẳng còn sợ gì hết. [Đang chờ duyệt] Câu đố của ông giờ ấy, cháu đã nghĩ ra đáp án rồi. Cách để "ruồi muỗi" thành "ngư ông" và chiến thắng "trâu bò" chính là phải nuôi dưỡng ruồi muỗi cho lớn để chúng không chết trong trận chiến của trâu bò. Chỉ cần không bỏ cuộc thì không phải thời gian sẽ đứng về phe ruồi muỗi sao? Hạn cuối để mua lại Bán dẫn Youngjin là 5 giờ chiều ngày 29. Nếu ông đọc được lời nhắn này thì hãy đổi hãng hàng không nhé, hãy tin cháu. Chủ tịch. Chúng ta sẽ quá cảnh ở Abu Dhabi, đúng không? Vâng. Hãy tìm chuyến bay nhanh nhất về Seoul. Chúc mừng Tổng thống. Trong thời gian ngài tại vị, xin hãy giao quyền kinh doanh độc quyền chất bán dẫn cho tập đoàn Soonyang. Cảm ơn ngài. Theo như lời cháu, ông đã trực tiếp giao quỹ tranh cử tổng thống đến Nhà Xanh. Sao cháu lại... bảo ông ủng hộ... số 2 và số 3 vốn sẽ thua chứ? Đến khi số 1 hết nhiệm kì, thì sẽ có ngày số 2, số 3 trở thành số 1 thôi. Lẽ nào cháu biết trước tương lai à? Chuyện không hợp nhất tranh cử được rồi chuyện ứng cử viên Roh Tae Woo trúng cử. Và cả... [Câu đố của ông ấy, cháu đã nghĩ ra đáp án rồi.] vụ máy bay CAL 828 bị phát nổ nữa. Cháu đã biết trước cả. Phải không? Nói mau! Cháu đã biết từ trước rồi. Không phải cháu biết trước tương lai mà là cháu biết mong muốn của ông. Trâu bò đánh nhau thì ruồi muỗi không thể thắng giống ngư ông đắc lợi được. Ông ra câu đố cho cháu do muốn vớt vát vì ông biết... quyết định mới có vẻ rất mạo hiểm. Ông không muốn tìm câu trả lời mà là muốn được ủng hộ và tán thành. Điều cháu biết trước chính là ý muốn đó của ông. Sao lại nói chuyện riêng trong phòng sách thế nhỉ? Còn chẳng có Trưởng phòng Lee. - Sao bố lại thế nhỉ? - Thế mới nói. Đó là điều chúng ta còn không thể dễ dàng thực hiện được cơ mà. Anh cả. Cháu đã đoán đúng đáp án. Vậy thì phải thưởng thôi. Cháu muốn bao nhiêu tiền? Cháu không cần tiền. Đến lúc cháu đủ lớn để dùng số tiền đó thì nó cũng mất giá rồi. Thế cơ à? Ông cho cháu đất đi. Một nơi nhiều cây cỏ như đồng cỏ Jeongshimjae ấy. À, chỗ này được đấy ạ. Chỗ đó ngày xưa toàn dùng để nung đồ gốm. Chẳng phải là mảnh đất bỏ đi à? [Bản đồ Seoul] [Tỉnh Gyeonggi, Seongnam, Bundang-dong] Cháu muốn sở hữu đất ở Bundang đến thế à? Để xem nào. Khoảng 165 nghìn mét vuông thì có được không? Cháu vẫn còn muốn một thứ nữa, ông ạ. Cháu đã đòi tiền thưởng cho câu đố đó rồi mà. Vậy thì giao dịch đi ạ. Cháu phải có thứ mà ông không có. Như thế mới là giao dịch. Cháu có thứ gì mà ông không có sao? Thứ này không mua được bằng tiền ạ. Cháu sẽ đem lại cho ông một thứ mà không ai trong Soonyang có được. Đó chính là giấy trúng tuyển trường Luật của trường đại học danh giá nhất Đại Hàn Dân Quốc, Đại học Quốc gia Seoul. Đúng rồi. Giấy trúng tuyển thì không mua được bằng tiền. Cháu có tự tin chứ? Ông cho cháu cái gì được đây? Tất cả tập trung lại đây. Jeong Rae. Vâng, thưa bố. Từ buổi họp gia đình vào Chủ nhật tuần này, hãy dọn cả bát đũa cho gia đình của Do Jun lên bàn ăn chung. Làm gì đấy? Sao không trả lời? Hàng tuần luôn ạ? Do Jun là cháu trai của bố. Đã được chưa? Gia đình. Bà ấy đã nói đúng. Rằng tôi sẽ có lí do để trở thành gia đình với họ. Lí do tôi trở thành người nhà họ Jin. Ở đây, trong số những người này, có người đã giết tôi. Cậu đã đỗ thủ khoa đại học Luật, cậu có cảm nghĩ thế nào? Nói cho chúng tôi biết phương pháp học tập của cậu đi. Cậu có thể nhìn sang bên này một chút không? - Nào, nào. - Cậu hãy giới thiệu bản thân đi. Chà... Chắc mọi người đều đã biết tên tôi rồi. Có phải đây là điều mọi người mong muốn không? Tôi là Jin Do Jun, cháu trai Chủ tịch Jin Yang Cheol của tập đoàn Soonyang, và là sinh viên trường Luật, niên khóa 1996. Việc tôi được sinh ra trong cơ thể của Jin Do Jun không phải là nhập hồn, không phải là du hành thời gian và cũng chẳng phải tái sinh. Đối với tôi, kiếp này chính là cơ hội. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Cháu đã dự đoán chính xác, cần được trao thưởng. Cháu không cần tiền. Đến lúc cháu đủ lớn để dùng chỗ tiền này, giá trị của chúng đã sụt giảm rồi. Vậy à? Ông cho cháu đất đi. Một nơi đa dạng cây cỏ ấy. Đây rồi, nơi này rất phù hợp. Chỗ đó ngày xưa toàn dùng để nung đồ gốm. Chẳng phải là mảnh đất bỏ đi à? [Tỉnh Gyeonggi, Seongnam, Bundang-dong] Cháu muốn sở hữu đất ở Bundang à? Để xem nào. 160 nghìn mét vuông thì có được không? [Tỉnh Gyeonggi, Seongnam, Bundang-dong] Ngôi làng nghèo khó này sẽ được tái cơ cấu thành đô thị với dân số hơn 390 nghìn người. Theo kế hoạch xây dựng đô thị mới do chính phủ công bố, khu vực Bundang ở Seongnam sẽ tiến hành xây dựng hơn 105 nghìn căn hộ cho hơn 420 nghìn người, nhằm giảm bớt nhu cầu mua căn hộ tại khu vực Gangnam, Seoul. Quả thật không thể lường trước. Một mảnh đất từng chỉ có một hồ chứa nước, bốn phương tám hướng đều là đồng không mông quạnh. Người ta nói rằng, Bundang tọa lạc dưới Thiên Đàng. Hồi đó cháu đã biết rằng nơi này sẽ phát triển phải không? Không biết là do tầm nhìn tốt, hay là do may mắn đây? Tất cả là nhờ có phần thưởng 160 nghìn mét vuông của ông thôi ạ. Đâu phải ai cũng được sinh ra làm cháu ông. Vậy là cháu may mắn phải không? Cháu có biết ông đã kiếm được bao nhiêu nhờ vào mảnh đất ở Bundang không? Ngài tới rồi ạ? Để tôi dẫn đường. Đây là 24 tỷ ngài đã yêu cầu ạ. Được rồi. Tiền bồi thường bán đất là 14 tỷ. Tiền bán đất thương mại lân cận là 10 tỷ. Chính cháu đã kiếm được tổng cộng 24 tỷ. Muốn đếm thử không? Cháu định tiêu chỗ tiền này thế nào? Dùng để mua sách thì cả đời cũng đọc không hết. Nếu dùng để đóng tiền học thì chắc đủ để đi học cả trăm lần. Cứ giao cho ông đi. Ông sẽ để lãi suất cao hơn cả ngân hàng. Thằng nhóc Do Jun này thì ra vẫn là đứa con nít. Đương nhiên rồi. Cả đời đâu dễ thấy số tiền lớn tới vậy. Chủ tịch, ngân hàng Hangang chi nhánh Namdaemun có gọi điện ạ. Cậu Do Jun đã đổi sang tiền đô toàn bộ số tiền trong tài khoản ạ. Có nên gọi điện hỏi cậu ấy định dùng chúng làm gì không ạ? Dù cậu ấy có tài năng xuất chúng, nhưng vẫn chỉ là thanh niên 20 tuổi đầu. Đó thực sự là số tiền quá lớn. Đâu thể đánh giá chỉ qua tuổi tác. Để xem thằng nhóc Do Jun là chỉ dựa vào vận may hay là có năng lực thực thụ. Chỉ là may mắn đơn thuần thôi. Nếu không thì giải thích kiểu gì được? Đứa nít ranh đó biết gì về bất động sản khi đòi mảnh đất ở Bundang chứ? Không thể ăn lại người gặp may đâu. Không phải như vậy thì càng đáng sợ hơn à? Ngày nào bố cũng nói thế này mà. "Kẻ giàu có thực thụ là do ông trời phù hộ, chứ không phải do chăm chỉ." Nó mới chỉ tay vào bản đồ mà đã kiếm được 24 tỷ. Bố hoàn toàn có thể cho rằng đứa cháu út của mình có phúc phận trời ban. Khoan. Có phải vì vậy không? Không phải rất kỳ quái sao? Bố giao số tiền lớn như thế cho đứa nhóc vừa mới vào đại học. Bố chúng ta là người như vậy à? Ông ấy không nói năng gì với chúng ta. Và chuyện này cũng chưa từng xảy ra với cháu trai trưởng Seong Jun nhà ta. Không phải sao? Rõ ràng cháu trai trưởng là Seong Jun, nhưng lại bị đẩy đi du học rõ xa nhà. Sao bố lại thiên vị đứa cháu út Do Jun thế? Số tiền đó là để trả nợ cho việc cứu mạng. Nếu không nhờ có Do Jun thì bố có thể đã mất mạng trong vụ đánh bom chuyến bay CAL rồi. 24 tỷ won hay 240 tỷ won thì có sao? Mới sáng ra mà đã làm loạn. Không thấy nhục à? Lớn tiếng tranh cãi chỉ vì tiền tiêu vặt của đứa cháu 20 tuổi đầu. Già đầu mà không có khôn. Anh thật sự nghĩ vậy à? Chỉ là tiền tiêu vặt sao? Chỉ là một món quà trả ơn đơn thuần ư? Có thể là một thử thách đấy. Bài kiểm tra của bố để chọn lựa người thừa kế đó. Tôi đang thật sự tìm kiếm điều gì Tôi đang mãi trôi về đâu Bố đưa con tới lễ hội phim ảnh New York nhé? Lễ hội phim ảnh? Con đã thi xong xuôi rồi. Tới lúc nhập học thì vẫn còn chút thời gian. Con muốn đi du lịch một chuyến. Và nhân tiện tư vấn đầu tư về bộ phim mà công ty bố sẽ nhập về. Tư vấn đầu tư? Bố biết con có mắt nhìn mà. Có thể nói rằng con đã gây dựng nên văn phòng này. Nhất định phải công chiếu bộ phim này vào dịp Giáng Sinh sao? Do Jun à. Con vẫn còn bé, nên không hiểu rõ về phim ảnh. Phim Giáng Sinh là để gia đình cùng thưởng thức. Cả gia đình đi du lịch nhưng một mình cậu bé bị bỏ lại. Bộ phim buồn thảm thế này làm gì có ai thèm xem. Có nhất thiết phải nhập bộ phim này về không? Con muốn tự mình tới lễ hội phim ảnh New York à? Vâng. Ai mà biết được? Lỡ đâu lần này con có thể mua cả tòa nhà cho bố đó. Không chỉ mỗi văn phòng. Tôi muốn bay lên trời cao. Chúng ta vẫn còn có tuổi trẻ Phía trước là tương lai sáng ngời Hãy lau đi dòng nước mắt lạnh lẽo Trở về nhà Về nhà thôi, nhanh lên. - Anh về một mình đi. - Đi đi mà. Tôi không phải Seo Tai Ji đâu. Trời ạ. - Do Jun à. - Sao vậy? Trúng tuyển thủ khoa đầu vào trường luật nhưng đừng mơ ước viễn vông sẽ đỗ bằng luật sư khi còn học đại học đấy. Gì cơ? Chơi đi. Quẩy hết mình đi. Phải thử đi xem mắt, gặp mặt nhóm, - hẹn hò và cả yêu đương nữa. - Anh. Khác gì nhau à? Giống sao được? Tất cả đều là từ khác nhau mà. Thôi đi. Đừng bày ra biểu cảm rành đời như thế. - Em làm gì chứ? - Thôi, cho anh xin. - Tránh ra. - Không tránh đấy. Gì kia? - Trời ạ. - Sao có thể như vậy? Sao thế? Anh ơi! Cho tôi qua. - Lớn chuyện rồi... - Cho tôi qua. - Cho qua. - Xin lỗi. - Họ đã đưa ra công bố chính thức. - Gì thế? Từ ngày hôm nay, 31 tháng Một, năm 1996... Họ giải thể hay giải nghệ vậy? Giải nghệ. - Ôi không... - Làm sao đây? [Seo Min Yeong] Sao lại thế chứ? Các anh tôi đã giải nghệ vì áp lực sáng tác âm nhạc. [Seo Min Yeong] Gì vậy? Biểu cảm mới lạ của em tôi mang ý nghĩa sâu xa gì đây? Thật mới lạ khi thấy khuôn mặt tuổi 20 của cô ấy. Người quen à? Em từng gặp cô ấy rồi à? Bao giờ thế? Cái gì? 20 năm sau. "20 năm sau." - Tên ranh đó lại thế nữa rồi. - Chú gì ơi, tránh ra đi. - Tránh ra. - Được rồi. - Không thấy gì cả. - Tôi không phải "chú" đâu. Con rể Choi. Chưa gì đã già rồi à? Không ngủ được hay sao mà sáng ra đã tới đây? Sao lại qua nhà vợ sớm thế? Bố xem cái này đi ạ. [Văn phòng Công tố Quận Seoul] [Tài liệu Điều tra Đặc biệt về Thép Hando] Có lẽ công ty Thép Hando sẽ không trụ được thêm một tháng nữa ạ. Giờ là cơ hội tốt để thu mua công ty họ với giá hời đấy. Mua về chỉ tổ vác thêm nợ. Nếu thu mua công ty Thép Hando, thì con nghĩ là sẽ giúp ích không nhỏ cho những ngành sử dụng thép thuộc Soonyang như Công nghiệp nặng, Cơ khí, Xe hơi. Sao ôm nổi đống nợ này? Nếu chính phủ đứng ra bảo lãnh thanh toán thì con nghĩ chúng ta hoàn toàn có thể kiểm soát tình hình. Có thể tin tưởng phía YS không? Nếu giờ tập đoàn Hando phá sản thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Phía Nhà Xanh cũng muốn ngăn chặn tình huống xấu nhất. Có đứa con rể làm trong văn phòng công tố đúng là hậu phương vững vàng. Con muốn biếu bố món quà cuối trước khi rời khỏi văn phòng công tố ạ. Sao thế? Con muốn mở công ty luật à? Vào đợt tuyển cử tháng Tư, YS sẽ tiến hành chọn lựa người tài quy mô lớn. Con muốn tham gia ứng tuyển vào vị trí phụ trách pháp lý lần này. Quốc hội Hàn Quốc là một hòn đảo. Ngoài đó sóng gió khắc nghiệt lắm. Con muốn tiến vào chính trị à? Mong bố sẽ ủng hộ con ạ. Con muốn tiến ra biển lớn vì tập đoàn Soonyang. Thử một lần xem sao. Để xem con rể ta có sống sót nổi ngoài khơi không. Con sẽ cố gắng để bố không thất vọng ạ. Đời liệu có như là mơ không? Nếu có ngày phim Hàn Quốc có thể nhận giải thưởng Viện Hàn lâm trước những bộ phim Hollywood này? Một cảnh tượng tựa như trong phim khoa học viễn tưởng vậy. Không dễ đâu. Giải thưởng Viện Hàn lâm đặc biệt gắt khi đánh giá phim nói tiếng nước ngoài. Trí tưởng tượng bay hơi xa rồi. Nếu có ngày như vậy thì chắc ca sĩ nước ta đứng nhất trong bảng xếp hạng Billboard luôn. Biết rồi, khổ lắm. Chuyện đó xa vời như việc đội bóng nước ta vào được tứ kết World Cup vậy. Mơ cũng không được à? Ước mơ rồi sẽ thành hiện thực đấy. Tên ranh này. Bố đợi con với. Đúng rồi. Ước mơ quả thật sẽ thành sự thật. Xin lỗi ạ. Trời ạ, thật tình. Điên mất thôi. Chú là người Hàn Quốc ạ? Trời ạ. Nếu hỏi về quốc tịch thì là "Không phải", còn hỏi về nơi sinh thì "Đúng". Cậu không mong chờ đồng hương trao nhau cái ôm nồng thắm ở nơi đất khách quê người đâu phải không? Cậu thanh niên đồng hương. Tại cậu mà tôi đã thành nhà đầu tư đen đủi nhất trong lễ hội hôm nay đấy. Tôi... Tôi thành thật xin lỗi. Tôi sẽ bồi thường chiếc bánh donut cho chú. - Bao nhiêu tiền ạ? - 10 triệu đô. 10 triệu đô ạ? Chú nói gì vậy? Có mỗi cái bánh donut mà tận 10 triệu đô à? Tôi luôn ăn donut trước khi quyết định đầu tư. Tôi chưa bao giờ vi phạm điều này. Đây là quy tắc, thói quen, niềm tin của tôi. Nói chung, đây là yếu tố cần và đủ mỗi khi tôi đầu tư. Quán donut này ở Midtown, cách đây 30 phút lái xe. Và sau 30 phút nữa, tôi phải quyết định danh mục đầu tư. Nhưng tôi lại không có cái bánh này ở giữa lễ hội trao đổi 10 triệu đô. Tất cả là lỗi tại cậu. Vậy mà cậu muốn bồi thường sao? Cái bánh một đô này có giá trị lên tới 10 triệu đô đối với tôi. Cậu định bồi thường bao nhiêu? Nếu không tự tin thì đừng nên mở lời xin bắt đầu giao dịch. Nghe hiểu chưa, cậu đồng hương? À... Do Jun à, ở đây. Em tới đây. Kì quặc thật. Titanic? Làn sóng bộ phim Titanic vẫn vô cùng mạnh mẽ. Bộ phim Titanic được đề cử ở 14 hạng mục tại giải thưởng Viện Hàn lâm lần thứ 70. Một kỉ lục trong lịch sử của Viện. - Con muốn đầu tư vào Titanic sao? - Vâng. Thậm chí không phải chỉ nhập phim hay mua quyền phát hành, mà đầu tư ngay từ giai đoạn sản xuất sao? Vâng ạ. Như vậy mới có thể chia lợi nhuận phòng vé khổng lồ của bộ phim. - Cái này ở đâu? - Ở ba chỗ kia. - Anh cá không? - Cá luôn. Do Jun, con đòi tới lễ hội phim ảnh là vì bộ phim này phải không? Con đã dự tính ngay từ đầu rồi nhỉ? Bố ơi. Ôi chà. Tuyệt. Lần này con cũng chắc chắn về sự thành công của bộ phim nhỉ? Giống như phim "Ở nhà một mình" lần trước? Bố biết con có linh cảm rất nhạy mà. Lần này hãy tin tưởng con đi. Linh cảm à? Bố ơi. Con có căn cứ hợp lý và logic để chứng minh bộ phim này sẽ thất bại. Bố nghe xong thì sẽ bất ngờ đấy. Những phim bom tấn liên quan đến nước nhất định sẽ toang. Tại sao à? Vì tất cả đều chìm nghỉm. Sao? "Cut throat Island," "Waterworld," và cả "The Abyss", tác phẩm thất bại duy nhất của đạo diễn huyền thoại James Cameron. Tất cả đều liên quan tới nước và bộ nào cũng chìm mất dạng. Đây chính là căn cứ khoa học. Sếp à, anh cần cân nhắc lần nữa. Anh phải cân nhắc. Anh sẽ không quyết định như thế nếu không để rơi cái bánh donut đó. Đầu tư 10 triệu đô vào Titanic sao? Sao anh không ném 10 triệu đô đó xuống Đại Tây Dương luôn cho mát? Bố vẫn muốn đầu tư vào Titanic à? Thật là, anh... Anh đã xem "Waterworld" đâu. - Đương nhiên là chưa. - DiCaprio? DiCaprio? Rồi phim này ai diễn? Và cô gái trông già như dì của DiCaprio Khán giả Hàn có biết tới không? Anh có biết cô ta không? Tôi thì không. - Phim không có Tom Cruise hay Brad Pitt. - Là người Hàn nhỉ? Làm gì có bộ phim bom tấn nào lại không có diễn viên hàng đầu. Anh thực sự tin rằng bộ phim sẽ thành công à? "Titanic". Đây là câu chuyện về một con tàu du lịch hạng sang bị chìm một cách kinh hoàng giữa biển. Đúng chuẩn cốt truyện lên án mấy người giàu. Khán giả chắc chắn sẽ nô nức tới rạp. Lý do là gì? Vì thực tế không tồn tại điều như vậy. Nghe thấy chưa? Nữ chính già như dì của DiCaprio sao? Chính là lý do lớn nhất để tôi đầu tư vào bộ phim này đó. Anh nói gì cơ? Trong tình hình suy thoái kinh tế hiện nay, công chúng ưa chuộng mẫu phụ nữ mang khí chất trưởng thành chứ không còn thích ngôi sao trẻ trung dễ thương nữa. Ví dụ như diễn viên Kate Winslet đây. Đến giờ đã tốn rất nhiều phí sản xuất rồi. Sẽ không thể có lời nếu không trở thành siêu phẩm quốc tế. Loại rạp chiếu phim Multiplex đang du nhập vào các nước Đông Á sau khi thịnh hành tại châu Âu. Số lượng khán giả sẽ tăng theo cấp số nhân. Vậy nên lợi nhuận cũng sẽ tăng theo rất nhiều. Cô biết câu này đúng không? Lãi ít bán nhiều. Anh có tự tin không? Nếu cô hỏi phim này có thành siêu phẩm không? Thì là không. Tuy nhiên... Nếu hỏi tôi có thể thu lợi nhuận và thu hồi vốn đầu tư không thì có. - Nói có lý. - Tôi đang rất lý trí đấy, Rachel. Tôi đã kể là tôi làm rơi miếng donut xuống đất đúng không? Nhưng tôi không nói là đã không ăn nó mà. Cái gì cơ? Những lúc như thế này thì có thể dùng từ "căn cứ khoa học" đúng không? - Chào ông. - Ông khoẻ chứ? - Tôi vẫn khỏe. - Vâng. Ông sẽ đầu tư chứ? - Tôi nghĩ thế. - Còn cậu? - Tôi định đầu tư... - Có ý định gì không? - Power Shares? - Phải, có... [Trang chủ Power Shares] Mason Oh. Tên tiếng Hàn là Oh Se Hyeon. Power Shares. Người phụ trách đầu tư tại châu Á Thái Bình Dương. Xin chào. Xin chào. Tôi giúp gì được cho anh ạ? Vâng. Tôi là Jin. Tôi đến để gặp Mason Oh. - Tôi cược 20 đô vào Kasparov. - Tôi cược 50 đô. Để xem ai thắng nào. Tôi để ở đây nhé. Thật không ngờ được. Tôi tưởng chú đang ở trong một buổi họp quan trọng chứ. Nhờ có chú mà hôm nay tôi đã trở thành nhà đầu tư may mắn nhất phố Wall đấy. Đây là pizza phô mai của anh ạ. Chúc hai vị ngon miệng ạ. - Cảm ơn. - Cảm ơn. Thật là. Ông ấy làm gì vậy? Chập mạch à? Tôi nghĩ chú gọi món khác sẽ tốt hơn đấy ạ. Trời đất. Ngon quá đi mất. Tuyệt vời, ngon nhất trong số pizza tôi từng ăn. Đáng lẽ lúc đó phải mua cổ phiếu của công ty sản xuất phô mai này chứ. Giờ thì muộn mất rồi. Nhưng mà ngon quá. À, còn nữa. Tôi định lát nữa mới nói cơ. Bây giờ tôi đang làm ăn đấy. Cậu có thể tránh ra không? Đừng làm phiền tôi. Chà, nước đi hay đấy. Phải, rất đúng đắn. Thật tuyệt vời. Cuộc đấu cờ vua giữa Kasparov và siêu máy tính Deep Blue. Trời ơi, đúng là chuyện gì cũng có thể xảy ra. Bây giờ máy tính cũng có tên nữa. Hyeon Woo, máy tính đó tên là gì ấy nhỉ? Blue... Gì nhỉ? Cái máy đó. Là gì nhỉ? Bố ơi! Bố! - Bố ơi! - Sao thế, con trai? Ai thắng thế? Trời đất. Không thể nào. Chú nghĩ là ai sẽ thắng ạ? Siêu máy tính Deep Blue hay là tuyển thủ vô địch cờ vua, Garry Kasparov? Ai nào? Chà... Mọi người đều nói về cuộc chiến giữa con người và máy móc nhưng chú không quan tâm nhiều đến mấy vụ này đúng không? Chắc chắn là chú đang suy nghĩ xem giá trị doanh nghiệp của công ty IBM, công ty đã tạo ra siêu máy tính này, là bao nhiêu và phải đầu tư vào khi nào và bao nhiêu để thu về nhiều lợi nhuận nhất. Có đúng không? Tôi sẽ cho chú biết kết quả trận đấu. Thay vào đó, chú hãy cho tôi thời gian của chú đi. Trận đấu còn chưa kết thúc mà cậu đã muốn cho tôi biết kết quả à? Deep Blue sẽ thắng. Chú hãy đầu tư vào IBM đi, trước khi trận đấu này kết thúc. Cho xin miếng nhé. Đằng nào thì đây cũng chỉ là trò chơi xác suất 50:50. Tôi nghĩ là cậu đang muốn dựa vào vận may nhưng không được rồi. Deep Blue vẫn chưa khắc phục được điểm mù của trí tuệ nhân tạo. Đây là vấn đề mà đội kỹ thuật của IBM cũng công nhận mà. Vậy mà cậu bảo Deep Blue có thể thắng tuyển thủ số một là Kasparov sao? Khả năng Deep Blue chiến thắng còn không được 20% cơ. Đó là dự đoán của các chuyên gia. Này, cậu thanh niên đồng hương. Những giao dịch mà cậu không tự tin thì tốt nhất là không nên thực hiện. Và tôi không bao giờ tin vào vận may để đầu tư. Khi trận đấu này kết thúc... Khi đó, chú sẽ muốn gặp tôi đấy ạ. Vì tôi có tự tin. Khả năng thắng của Deep Blue là 100%. Cậu làm sao thế? Ôi trời ơi. - Không có gì! - Tuyệt! - Không tin nổi. - Cảm ơn nhiều nhé. Tiếc cho cậu quá. Gì vậy? Deep Blue thắng sao? Lần đầu tiên một siêu máy tính có thể thắng con người. Câu đoán bừa mà đúng đúng không? Cậu đoán kiểu gì hay vậy? Dù tất cả các chuyên gia tập trung lại thì cũng không có một ai nói rằng Deep Blue sẽ thắng. Tôi tin bản năng của mình. Cái gì cơ? Nếu Kasparov coi mình như một người chơi thực thụ thì Deep Blue chắc chắn sẽ không phải đối thủ của ông ấy. Nhưng mà nếu là Kasparov, người đã giữ chức vô địch cờ vua thế giới trong 20 năm, thì sẽ muốn mình đi vào lịch sử của nhân loại. Ông ấy muốn được mọi người gọi với cái tên, "Lòng tự tôn cuối cùng của nhân loại" "khi đấu với máy móc". Còn nữa. Lòng tham của nhân loại sẽ làm cho phán đoán trở nên không chính xác. Không tệ nhỉ? Tôi có ý định đầu tư vào các tập đoàn của Mỹ. Cậu thanh niên đồng hương, cậu tin vào linh cảm để đầu tư mạo hiểm sao? Tôi có chú mà. Hãy chứng minh linh cảm của tôi bằng các con số đi. Tôi rất bận đấy. Du lịch vui vẻ rồi về nước nhé. Tôi sẽ cung cấp cho chú các dữ liệu chính xác để đầu tư và cả tài sản hiện kim chắc chắn nữa. Cậu có biết số tiền đầu tư nhỏ nhất của công ty tôi là 30 nghìn đô, tức là hơn 30 triệu won không? Tôi có nhiều tiền lắm ạ. Trước hết, cứ tiết kiệm thật nhiều trước khi đi nhập ngũ nhé. Đi du lịch vui vẻ. [Jeongshimjae] Dự kiến công ty Thép Hando sẽ được bán lại với số tiền 500 tỷ won ạ. Mang hết kho lương thực ra để mua lại sao? Thép Hando có ích tí nào không thế? Công ty Thép Hando có kho vật tư ở Busan ạ. Nếu làm cho bên chủ nợ không động được vào đó và xây dựng rồi bán chung cư ở khu đó thì có thể thu hồi vốn đầu tư nhanh nhất có thể ạ. Chủ tịch, có một biến số mới ạ. Tập đoàn Daeyoung cũng có vẻ đang muốn tham gia mua lại công ty Thép Hando. Đội giám sát trong nước của phòng thư ký hôm nay đã báo cáo lại ạ. Chắc chắn Daeyoung sẽ hùa theo. Năng lực tìm thông tin của phòng thư ký còn hơn cả cục tình báo mà. Cũng phải. Daeyoung vừa chế tạo ô tô, vừa tham gia công nghiệp nặng, chế tạo tàu. Chắc chắn là không thể bỏ qua công ty chế tạo thép rồi. Nếu muốn chiến thắng Daeyoung thì có vẻ phải đầu tư ít nhất 400 tỷ won đấy ạ. Kinh doanh là phải biết để lại đường lui. Vậy thì việc mua lại công ty Thép Hando coi như là thôi ạ? Không thể để tuột công ty Thép Hando vào tay Daeyoung được. Tiền mua lại cũng không thể vượt quá 300 tỷ won một đồng nào. Một xu cũng không. Vậy thì làm cách nào... Sao lại hỏi bố cái đó? - Phó Chủ tịch. - Vâng. Con  nhất định phải mua được công ty Thép Hando về đây. Sao cơ ạ? Không tự tin sao? Vậy tại sao lại ngồi ở đây? Sao thế? Trời ạ, cảm ơn cháu nhiều nhé. Trông ngon thật. Do Jun nhà ta đúng là không có chỗ nào để chê. Đi du lịch Mỹ về lại còn đến chào ông bà thế này nữa. Giống bố nên rất tuấn tú. Lại còn thông minh. Bản tính lại tốt bụng. Con có thấy thế không? Tính cách thì giống mẹ thằng bé chứ. Còn đầu óc thì con không biết. Này, cháu thông minh như vậy thì phải theo ông, nối nghiệp công ty chứ. Sao không học quản trị kinh doanh mà lại học luật thế? Tại sao lại học luật chứ? Thằng bé giống bố nên không quan tâm đến kinh doanh đâu mẹ. Đúng không, Do Jun? Nếu học luật, thì có thể giúp ông trong kinh doanh đấy ạ. Thế à? Do Jun vốn dĩ suy nghĩ sâu sắc đến vậy sao? Cháu giờ mới là sinh viên năm nhất thôi, bà ơi. Giờ cháu chỉ muốn được chơi thỏa thích mà không nghĩ gì thôi. Đúng vậy. Cứ chơi đi. Năm nhất thì cứ chơi thoải mái vào. Đi hẹn hò nữa. Cuộc họp ban lãnh đạo đã kết thúc rồi ạ. Do Jun, mau đi lên đi. Vâng ạ. - Cháu cảm ơn ạ. - Chơi vui vẻ nhé. Trời ơi, thật là cố chấp mà. Bắt mua lại công ty Thép Hando nhưng không cho dùng nhiều tiền. Phải biết phách gõ nhịp nào thì mới nhảy được đúng điệu chứ. Có đúng không? Do Jun đến rồi à? Cháu trai của ông. Cháu qua Mỹ thì đã đi ngắm nghía nhiều chỗ chưa? - Ăn được nhiều đồ ngon không? - Có ạ, thưa ông. Cảm ơn ông vì đã lo lắng cho cháu. - Nhờ thế mà cháu đã chơi rất vui. - Vậy là tốt. Cháu thấy món gì là ngon nhất? - Sao cơ ạ? - Ông hỏi cháu nhớ món nào nhất. Donut ạ. Thật là. Tưởng mình mới đi du ngoạn một vòng trái đất hay gì? Trời ạ. Do Jun ấy ạ. Đi New York có mỗi mấy ngày với bố nó, cần gì phải ra vẻ đến báo cáo đã về nước. Mới là thằng ranh có 20 tuổi, làm gì có chuyện hòa nhã đến thế. Thằng bé có âm mưu khác. 20 tuổi thì phải biết phép tắc chứ. Thằng bé tốt hơn bố nó đấy. Anh trai em đúng là cao cả mà. Tấm lòng của anh bao la như Thái Bình Dương ấy. Nhưng mà anh có biết... Do Jun đã đổi tiền cứu mạng ông mình giá 24 tỷ won sang đô la trước khi đi không? Bố chúng ta không cho phép thì có thể không? Do Jun khác với bố nó đấy. Ánh mắt của nó khác hoàn toàn với sự không màng việc kinh doanh của Yoon Ki. Chúng ta phải tỉnh táo lên. Tiền tiêu vặt sao? Chỉ là quà tặng thông thường thôi sao? Đây có thể là một thử nghiệm mà. Con hãy chịu trách nhiệm mua lại công ty Thép Hando về đây. Là bài kiểm tra thằng nhóc của bố để tìm người kế nhiệm. Sao? Không có tự tin à? Vậy thì từ chức đi, sao còn ngồi ở đây? [Jin Young Ki] Tôi đã gửi yêu cầu tới bộ phận nghiên cứu kinh tế Soonyang, yêu cầu họ chuẩn bị báo cáo để gửi đến bên cho vay của công ty Thép Hando rồi ạ. Chỉ cần nhấn mạnh số việc làm ta sẽ tạo ra khi thu mua Hando và đòn bẩy giữa các dự án thì Nhà Xanh có thể sẽ chú ý. Vào thời kì cuối của chính quyền thì quản lý nguy cơ rất quan trọng. Cứ chuẩn bị như vậy cho tôi đi, Trưởng phòng Lee. Vâng. Anh. Ông già nhà tôi... mong muốn ở tôi điều gì chứ? Thực sự muốn tôi mua lại công ty Thép Hando sao? Hay là... ông ấy không ưng tôi chút nào nên làm vậy? Chẳng phải anh hiểu rõ bố tôi hơn anh em chúng tôi sao? Chủ tịch muốn truyền lại quyền kinh doanh cho người giống ông ấy. Không có chuyện người nào lớn hơn sẽ được ưu tiên à? Chủ tịch cho anh cơ hội đầu tiên đấy. Bởi vì anh là con cả. Hãy tạo ra điểm mạnh của mình trong quá trình thu mua công ty Thép Hando. Chủ tịch cũng muốn nhìn thấy anh có ý chí và bản lĩnh không thua kém ai. Bởi vì việc kinh doanh cũng là một đấu trường nên muốn sống thì phải giết người khác trước. Chủ tịch. Đúng như lời Chủ tịch nói. Phó Chủ tịch đã hỏi tôi về suy nghĩ của ngài. Tôi đã nói rằng ngài đã cho Jin Young Ki cơ hội đầu tiên. Nếu cố hết sức trong việc thu mua công ty Thép Hando thì sẽ không gặp vấn đề gì trong việc kế nhiệm. Hang Jae. Cậu đã tìm nhầm địa chỉ rồi. Sao cơ ạ? Tại sao cậu lại là con của một người mẹ và người bố già chứ? Tại sao lại không sinh ra làm con trai tôi? Ngài không biết sao? Tôi lúc nào cũng xem ngài như bố của tôi vậy. Vậy tôi xin phép ạ. Do Jun... đi học từ nhà đến trường cũng khá xa. Cử người đưa đón nó đi. Vâng. Chào cậu, tôi là Ha In Seok của phòng thư ký. Chào anh. Chủ tịch đã cử tôi đến. Ông ấy nói cậu phải đi học xa nên đi phương tiện công cộng thì hơi bất tiện. Từ nay tôi sẽ chở cậu đi ạ. Anh cứ đỗ trước cổng trường giúp tôi nhé. Tôi sẽ đi bộ từ đó vào trường. Không đâu, tôi sẽ đưa cậu vào tận giảng đường ạ. Dù không làm vậy thì cả trường cũng biết tôi là ai rồi mà. Tôi không muốn gây thêm sự chú ý bằng mấy bài báo đâu. Việc đó cũng không tốt cho ông tôi. Vâng, tôi nhớ rồi ạ. [Đại học Quốc gia Seoul] Mấy việc này cứ để tôi tự làm. Nếu không thì sẽ nhiễm thói hư đấy. Vâng ạ. Công việc của anh đến đây thôi nhé. Thời gian còn lại anh muốn sử dụng thế nào cũng được. Tôi xin phép. - Chào. - Đến tham quan đi ạ. - Hãy đến gian của chúng tôi. - Hãy ghé qua ạ. - Qua đây đi ạ. - Tham gia hội này này! - Bạn ơi, hãy qua đây. - Chào mừng. - Qua xem đi ạ. - Em năm nhất à? - Cậu thích chứ? - Chào. Đến chỗ bọn này nhé. Gia nhập hội này này. Cậu là sinh viên Luật khóa 96 Jin Do Jun đúng không? Tôi là Kim Tae Young khóa 95 của đại học Luật. Anh ta thuộc khóa 94 của khoa Báo chí, Gang Nam. Giữa chúng ta mà giới thiệu gì khách sáo vậy? Tae Young của tập đoàn Mirae. Nhà tôi là công ty Bando. Còn ông của Ji Min là thủ tướng chính phủ. Vậy thì sao? Seong Jun không kể về câu lạc bộ của chúng tôi sao? Hội Nhà Giàu ấy? Mình đã từng nghe nói tới. Hội Nhà Giàu này. Mới đó mà bây giờ mấy đứa đã thành tiền bối rồi nhỉ? Mấu chốt trong các mối quan hệ của Phó Chủ tịch Jin Seong Jun. Một hội giao lưu bí mật gồm con cháu danh gia vọng tộc. Không phải cứng nhắc thế đâu. Cũng không có gì đặc biệt. Chỉ là những người cùng đẳng cấp với nhau ăn tối một cách thoải mái thôi. Người khác kì lạ thật đấy. Người ta thấy lạc lõng chính vì những người như chúng ta. Nhưng cũng chẳng còn cách nào, là do chúng ta chắc? Là do bọn họ mặc cảm đó chứ. Đúng. Này, tân sinh viên. Cậu nghĩ thế nào? Trời, gì mà nhiều lời thế? Số của cậu. Sao? Cậu còn cần ông mình cho phép để cho số à? Tôi sẽ gửi tin nhắn cho cậu về địa điểm và thời gian tổ chức lễ chào mừng. Cậu cũng biết chứ? Mang theo bạn cặp là nguyên tắc cơ bản đấy nhé. Tôi phải làm theo nguyên tắc đó đúng không? Hay! [Phòng Cảm thụ Âm nhạc] Chúng ta đã từng gặp nhau rồi đúng không? Trông cậu quen lắm. Chắc chắn tôi đã gặp cậu rồi. Chúng ta gặp nhau ở đâu vậy? Quả nhiên phong cách của cậu là cổ điển nhỉ? Tiếp đến cậu sẽ mời tôi cùng dùng bữa rồi nói chuyện. Cách này liệu có hơi lỗi thời không? Này cậu, ý tôi không phải như thế đâu nhé. Cùng ăn cơm... cái gì chứ? - Tôi làm thế lúc nào... - Ở đây này. Cậu đang tìm cuốn này phải không? Chúng ta cùng ăn bữa cơm nhé. [Tôi là Jin Do Jun. Phỏng vấn Jin Do Jun, Thủ khoa đầu vào Khoa Luật] Chắc chắn cậu có lý do gì đó. Cậu đầy tự tin và vô lễ đến như thế là do gia thế của ông cậu à? Làm gì có. Việc ăn một bữa cơm với bạn cùng khóa cũng đâu phải việc gì khó khăn chứ. Tôi phải mượn đến cả ông mình chỉ vì muốn ăn một bữa với cậu sao? Nếu cậu mua đồ ngon cho tôi thì tôi sẽ nói cho cậu biết thời điểm Seo Taiji quay lại. Tôi nghĩ là cậu sẽ muốn biết. Trêu đùa người khác vui lắm à? Đúng không? Nghe nói năng lực tìm thông tin của phòng thư ký Soonyang còn hơn cả cục tình báo cơ. Vậy nên cậu mới biết chứ gì? Đúng không? Thảo nào. Thật sự họ sẽ quay lại sao? Khi nào thế? Cậu sẽ ăn cùng tôi đúng không? Đúng là chỗ đó rồi. Anh cho tôi xuống đây đi. Vâng, tôi biết rồi ạ. Vốn dĩ cậu có phong cách thế này à? Hơi khác so với Seo Min Young mà tôi biết. Bộ này sao? Không đâu. Cậu có thể nghĩ rằng vì gặp cậu nên tôi đã đặc biệt lưu ý để ăn mặc đẹp, nhưng mà... Phong cách bây giờ tốt hơn. Cậu mặc thế này đẹp hơn. Cậu nói đi. Là thật sao? Họ thật sự sẽ quay lại à? Seo Tai Ji ấy. Bao giờ họ mới quay lại vậy? Cậu... Có đúng là cậu biết thật không vậy? Bốn năm sau. Mùa hè năm 2000. Hóa ra họ quay lại cùng với thời điểm thiên nhiên kỉ mới à? Không phải là cùng The Boys. Chỉ có một mình Seo Tai Ji thôi. Anh ấy sẽ hoạt động solo. Cậu sao thế? Cậu thấy thất vọng à? Quả là... Đây là lời hồi đáp của Seo Tai Ji. Là âm nhạc mới bắt đầu thiên niên kỷ mới. Tôi đã giữ lời rồi đấy nhé. Bây giờ cậu sẽ dùng cơm cùng với tôi, đúng không? - Phải. - Nào, đi thôi. - Ôi, thật là. - Đi nào. - Nhanh lên. - Tuyệt. Lần cuối đấy nhé? Cuối cùng. Cho gọi món. Vâng. Đến rồi này, Jin Do Jun. Trời ạ. Rất vui được gặp lại cậu ở hội Nhà Giàu này. Chào mừng cậu nhé. Tôi đã cược đấy. Anh Seong Jun đã nói thế này. Cậu là sinh viên gương mẫu không có gì thú vị nên sẽ không tham gia vào hội Nhà Giàu của bọn này. Hội Nhà Giàu là sao? Đây là tân sinh viên khóa 96 của trường Luật, Seo Min Yeong. Đợi đã. Cậu cũng biết nghe lời đấy chứ. Làm đúng nguyên tắc nhỉ? Cô ta là một người khó mời đấy. Seo Min Yeong của trường Trung học Nữ sinh Hanil. Nghe nói bố cô làm việc ở Văn phòng Công tố Seoul. Cuối cùng thì cô cũng đến đây nhỉ? Với tư cách là bạn cặp của Do Jun. Dù sao thì chào mừng cô. Tôi là Ha In Seok đây ạ. Cậu Jin Do Jun... À không, tôi muốn báo cáo lịch trình của 4-2. Đáng lẽ cậu nên nói thật với tôi từ đầu chứ. Nếu tôi biết trước thì sẽ không đến đây đâu. Tại sao cậu lại đưa tôi đến đây? - Bởi vì cậu đủ tiêu chuẩn. - Gì cơ? Seo Min Yeong, con gái duy nhất của Phó trưởng công tố Seo Yoon Ho, Đội Đặc nhiệm của Văn phòng Công tố Seoul. Đúng là phù hợp với buổi tụ tập thế này mà. Với Hội Nhà Giàu. Cậu nói đây là một buổi tụ tập thôi sao? Sau khi tốt nghiệp, mỗi người sẽ ra ngoài xã hội và có một vị trí riêng. Rồi khi có chuyện thì sẽ giúp đỡ nhau. Kiểu tình bạn như vậy à? Một tình bạn giữa những người có thể dễ dàng bỏ qua pháp luật và thể chế. Cậu nói là buổi tụ tập ư? Hay là một nhóm tội phạm dự khuyết mới đúng nhỉ? Đừng ảo tưởng, Jin Do Jun. Cái mà người ta chia sẻ với nhau ở đây không phải là tình bạn ấm áp đâu. Mà là đặc quyền vững chắc đấy. Tôi không phù hợp với nơi này. Cái đặc quyền đó, tôi chưa từng được hưởng và cũng chưa hề mong đợi có nó. Hình như cậu mới là người ảo tưởng ở đây đó, Seo Min Yeong. Cậu nghĩ rằng mình không hề có đặc quyền, đúng không? Với đầu óc thông minh, rồi điểm số mà cậu đã nỗ lực để giành lấy, cậu đã đường hoàng bước vào ngôi trường tốt nhất ở Hàn Quốc. Trong suốt ba năm học trung học, cậu không phải lo lắng gì mà chỉ cần tập trung vào việc học tập. Và giây phút này đây, cậu cũng có thể toàn tâm toàn ý học tập mà không cần lo kế sinh nhai. Cậu chưa từng nghĩ rằng tất cả việc đó là nhờ có sự giúp đỡ về kinh tế và tâm lý vững vàng từ bố mẹ ư? Gia đình cậu có truyền thống theo ngành luật lâu đời, cậu có một cơ thể khỏe mạnh, đầu óc thông minh. Tất cả những thứ đó, những đặc quyền được trao tận tay cậu miễn phí từ lúc cậu sinh ra. Cậu thực sự chưa thử nghĩ lần nào sao? Là chuyện của cậu chủ Do Jun, thưa Chủ tịch. Cậu ấy đang tận hưởng cuộc sống ở đại học với các sinh viên khác. - Được rồi. - Đó không phải chuyện tốt sao ạ? Dù trong tay có 24 tỷ đi nữa thì thanh xuân vẫn là thanh xuân chứ. Không biết nó nghĩ gì nữa. Thôi kệ. Đến con trai nghĩ gì còn không biết cơ mà. Nó... Không đủ gần để tôi hiểu được. Công ty Thép Hando không thể chi trả nợ tín dụng và cuối cùng, hôm nay đã phải tuyên bố phá sản. Họ nợ hơn 4 nghìn tỉ won. Sẽ có hậu quả lớn về kinh tế và xã hội. Đứng hạng thứ 14 về độ giàu có nhưng số nợ của công ty đã lên tới 300%, tương đương 4,2 nghìn tỉ won. Đây là một con số quá lớn, buộc công ty phải tuyên bố phá sản. Phó Chủ tịch Young Ki sẽ đích thân đàm phán sang nhượng với bên chủ nợ, thưa Chủ tịch. [Văn phòng Phó Chủ tịch] Đã có một vấn đề xảy ra, thưa Phó Chủ tịch. Tôi không nghĩ chúng ta có thể đàm phán việc sang nhượng với 300 tỷ won quỹ bàn giao mà chúng ta đã chuẩn bị ạ. Nói gì thế hả? Tới giờ này rồi... Bên chủ nợ đã đưa ra con số 500 tỷ won cho việc sang nhượng Hando. Đã có một người đề xuất con số đó với Hando. - Là Daeyoung phải không? - Chuyện đó... Là một công ty đầu tư ở nước ngoài ạ. Có lí do đặc biệt nào để một công ty nước ngoài mua lại công ty lớn của Hàn? Anh sẽ mua lại Thép Hando? Ra giá 500 tỉ won thật sao? - Sẽ mua lại ạ? - Xin hãy trả lời! - Vì sao? - Anh nghĩ con số đó có thỏa đáng không ạ? Vâng, tất nhiên rồi. Công ty đầu tư Power Shares chúng tôi chú ý đến giá trị tương lai của một doanh nghiệp. Con số 500 tỷ mà chúng tôi đưa ra chính là giá trị tương lai của công ty Thép Hando. Công ty đầu tư Mỹ Power Shares. Đại diện khu vực Đông Á là Oh Se Hyeon. [Lý lịch chi tiết] Anh ấy đầu tư với nguyên tắc dựa trên giá trị tương lai của doanh nghiệp. Hàn Kiều. Đặc biệt, anh ấy đã có nhiều thành tích xuất sắc trong lĩnh vực mua bán sáp nhập. Giá trị tương lai? Một công ty đầu tư nước ngoài với thành tích ấn tượng như vậy đã nhìn thấy điều gì mà lại quyết định mua lại một công ty thua lỗ nằm ở vùng hẻo lánh như công ty Thép Hando chứ? Tại sao chứ? Đây là một quân cờ. Nó có thể không theo ý chủ nhân của bàn cờ sao? Nếu nói là chủ nhân... Việc Soonyang mua lại công ty Thép Hando đang bị ngăn chặn. Do chính... chủ nhân của bàn cờ này. [Quán ăn Ngã Ba Đường] [Quán ăn Ngã Ba Đường] - Ôi trời. - Chết. Ôi trời, mẹ Hyeon Woo, sao cô bê nặng thế? Còn để bị ngã nữa chứ. - Sẽ ảnh hưởng đến lưng đấy. - Không sao đâu mà. - Ôi trời ơi. - Không tin nổi. Trời ạ. - Cô phải cẩn thận chứ. - Vâng. Trời ạ. Tôi không sống nổi với cô mất. Anh nói là Oh Se Hyeon đúng không? Vâng, đúng thế. Hãy tìm hiểu đi. Xem anh ta đang có ý định gì. Gặp gỡ những ai. Tôi biết rồi. Đáng lẽ tôi không nên dính vào ngay từ đầu. Vì cậu mà lần đầu tiên trong đời tôi đã phá bỏ nguyên tắc đầu tư số một của mình. Cậu nói giá trị của Thép Hando sẽ lên tận 500 tỷ won ư? Không! Nhưng dù thế thì các nhà đầu tư vẫn muốn nhúng tay vào sao? Phải. Phải. Hãy nói lí do đi. Tại sao cậu lại muốn đầu tư theo kiểu vô lý thế này? Bí mật của nhà đầu tư phải luôn được giữ kín. Đó là nguyên tắc đầu tư của chú phải không? Thép Hando... Tôi phải ngăn nó rơi vào tay Phó Chủ tịch Jin Young Ki. Phó Chủ tịch Jin Young Ki? Không phải là bác của cậu sao? Người thừa kế Soonyang. Người trong gia đình thì phải thân thiết với nhau chứ. Vậy thứ mà cậu muốn có... không phải là công ty Thép Hando sao? Thứ cuối cùng mà cậu muốn là Soonyang? Cậu muốn trở thành chủ nhân của Soonyang sao, cậu đồng hương? [Tập đoàn Soonyang] CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Hóa ra thứ cậu muốn có không chỉ là công ty Thép Hando sao? Thứ cuối cùng mà cậu muốn có được... là Soonyang? Cậu muốn trở thành chủ nhân của Soonyang sao, cậu đồng hương? Tập 04 Biết đâu còn có thứ to lớn và đáng giành lấy hơn. Bởi vậy bây giờ tôi... nhất định phải có được công ty Thép Hando. Là quà đấy ạ. Tôi đã chuẩn bị để chào mừng chú trở về Hàn Quốc. Cậu là kiểu có dã tâm nhưng chi tiêu thì lại dè xẻn à? Thứ mà tôi đã chuẩn bị ở phía này này. Cửa hàng Donut ở số 34 phố Midway, New York sao? Từ bao giờ nó lại có chi nhánh ở Hàn Quốc vậy? Chúng tôi đã sáp nhập vào Soonyang FNC đó. Tôi đã nói với ông đấy. Tất cả là vì Giám đốc Oh. Cậu học được từ ông mình đấy à? Phương thức đầu tư thế này ư? Phương thức đầu tư sao? Để hiểu được dòng tiền thì phải hiểu được một thứ khác trước cả đồng tiền. Chính là chủ nhân của đồng tiền đó. Chính là muốn nói rằng phải thấu hiểu được con người trước tiên. Cũng giống như bây giờ cậu đang hiểu rõ tôi vậy. Anh nói tên anh ta là Oh Se Hyeon à? Vâng, thưa Phó Chủ tịch. Hãy tìm hiểu xem. Xem anh ta đang có ý định gì và gặp gỡ những ai. [Lốp Soonyang] CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Tập đoàn Soonyang] [Ô tô Soonyang] Ôi chao. Tuyệt. [Lốp Daeyoung] Chà. Ngay từ đầu, xe của chúng ta đã vượt trội hơn trong cuộc đua rồi. Đội phát triển mẫu xe mới nói đúng nhỉ? Công suất của động cơ Athene lần này khỏe hơn nhiều so với Daeyoung đấy. Bố có thấy tự hào không ạ? Nếu hôm nay giành chiến thắng thì chúng ta có việc để nói ở buổi công bố mẫu xe Athene mới vào tối nay rồi. Khởi đầu thuận lợi bố nhỉ? Bố ơi. Lại là chuyện về công ty Thép Hando ạ. Lần này có cả Power Shares nhúng tay vào, con nghĩ là chúng ta phải nâng tiền thu mua lên một chút ạ. Con tự biết mà làm đi. Con là người chịu trách nhiệm mà. Vâng, vậy thì... Con sẽ làm như vậy ạ. Không chỉ có các phóng viên Thể thao đưa tin về cuộc đua lần này mà các phóng viên Kinh tế cũng sẽ tới. Lát nữa, ở buổi công bố mẫu xe Athene, chúng tôi cũng đã sắp xếp những người này đồng hành và đưa tin rồi ạ. - Tốt. - Chắc giới ngôn luận sẽ thích lắm đây. Có phim để xem mà. Bố ơi. Trên tờ báo sáng mai, con nên đăng gì đây ạ? "Ô tô Soonyang, đứng cuối trong ngành hơn vạn năm", "phát tín hiệu cho một cú lội ngược dòng trên sân đua xe." Hay là "Ô tô Soonyang chịu nhiều thua lỗ, không phù hợp với vị thế của ngành," hay "Đội ngũ phát triển Ô tô Soonyang đang trằn trọc dưới đáy" "chỉ là 'Dã tràng xe cát' thôi sao?" Phí duy trì đường đua tốc độ cao, phí điều hành đội đua xe, còn cả phí tài trợ cho các cuộc đua. Cố chấp với thứ không làm ra tiền suốt mấy năm liền, đây đâu phải bố chứ. Hwa Young. - Con... - Chủ tịch. Trời bắt đầu lạnh hơn rồi. Chúng ta đi vào trong thôi. - Tôi sẽ tháp tùng ngài, thưa Chủ tịch. - Vào thôi. - Nó sao vậy chứ? - Vâng... Anh Chang Je là người con rể duy nhất của bố. Con rể cũng là con. Việc dùng sức mạnh của bố để giành một ghế trong Quốc hội thì cũng đâu khó khăn gì. Sao bố có thể giả vờ không biết gì như thế? - Dừng lại đi, mình à. - Chang Je... À không, con đối với bố không quan trọng bằng đội đua xe này sao Cái gì? Không, con chính là đứa con gái rượu có một không hai của Jin Yang Cheol này. Bố ơi. Từ giờ cứ sống như thế đi. Với danh nghĩa là con gái rượu của Jin Yang Cheol. Nếu còn đòi hỏi hơn thì là tham lam đấy. Vậy là bố hoàn toàn không có suy nghĩ giúp rể Choi làm nghị sĩ đúng không? Sau này cũng không ư? Đúng là con gái của Jin Yang Cheol rồi! Chỉ nghe là hiểu bố muốn nói gì! Em đừng quá tức giận. Bố cũng quan tâm đến em, em là con gái duy nhất của bố mà. - Đó là do bố không hài lòng về anh thôi. - Con gái rượu cái gì chứ? Là khen ngợi sao? Là chức vị sao? Anh không biết từ đó nghĩa là gì sao? Sao lại không? Anh hiểu chứ. Chỉ là rượu ăn kèm với món chính thôi. Thế nghĩa là gì? Với bố, các anh của em là món ăn chính, còn em, vì là con gái, nên hãy thỏa mãn với việc làm món ăn kèm đi! Bố vừa cảnh cáo em thế đó. Anh không ngờ ý bố lại là vậy. Bố có biết em thông minh thế này không? Chúng ta phải chứng minh cho bố thấy chứ. Phải để bố thấy con gái của bố không phải là thứ dùng kèm mà là món chính. Ôi trời, thật là. Trời ơi là trời. [Lốp Soonyang] Họ đã đua được 24 vòng rồi. Vẫn còn tận ba vòng nữa thì cuộc đua mới kết thúc. Người ta hay nói thế này, đúng không ông? Ba mươi vẫn chưa phải là Tết. Chủ tịch. Chủ tịch Ju  Yeong Il của Daeyoung đã tới rồi ạ. Ôi. Ai đây? Chủ tịch Jin đấy à? Ông đến đây sớm ghê nhỉ? Chủ tịch Ju Yeong Il của tập đoàn Daeyoung. Trong thời kỳ chiến tranh Hàn Quốc, ông ta đã vượt biên với hai bàn tay trắng và xây dựng nên tập đoàn Daeyoung đứng đầu giới kinh doanh. Hai con rồng đã dẫn dắt nền kinh tế Hàn Quốc phát triển và là đối thủ truyền kiếp trong giới kinh doanh, Chủ tịch Jin Yang Cheol và Chủ tịch Ju Yeong Il. Hai nhân vật lịch sử đó đang đứng ngay trước mắt mình. Cái này... cái này... cái này... đúng là làm cho tôi thấy ngứa ngáy mà. Mấy cái tên bên Daeyoung chúng tôi đúng là không có mắt phải không? Đang đứng ở đất của Chủ tịch Jin thì phải nhẹ nhẹ tay lái thôi. Ở đâu mà lại có chuyện cứ giẫm đạp mà không màng nhân tình thế thái vậy chứ? Bây giờ, mấy người trẻ này đúng là không biết điều gì, giống chủ nhân của chúng vậy đó. - Xin lỗi nhé, Chủ tịch Jin.. - Gì chứ? Nhìn sắc mặt Chủ tịch Ju thì mấy đứa con trai tôi hẳn đã tiếp khách tốt nhỉ? Tôi đã nghe tin rồi. Nghe nói ông đang thu mua công ty Thép Hando à? Ông vẫn chưa từ bỏ thị trường ô tô à? Sau khi thu mua công ty Thép Hando rồi, ông dự định sẽ mở rộng Ô tô Soonyang đúng không? Ông muốn Daeyoung của tôi phải quỳ gối phục tùng à? Chủ tịch Ju. Tôi không phải là lưu manh đó. - Mà là một thương nhân. - Là thương nhân thì phải kiếm tiền chứ. Ông đã tiêu tốn rất nhiều tiền cho Ô tô Soonyang nhỉ? Không phải sở thích này hơi xa xỉ sao? Chủ tịch Ju. Tôi cũng nghe được nhiều tin đồn. Nghe nói tính thanh khoản của Daeyoung không được tốt lắm. Trước khi thu mua Thép Hando, bên ông còn không đưa nổi một tấm danh thiếp. Đúng không vậy? Này, nói về mấy cái xe đua ấy mà. Làm gì có cần số lùi chứ. Một khi đã cầm vô lăng rồi, thì không thể đi ngược về sau được. Chính là như vậy đó. Ông nghĩ rằng ông có thể thắng với mấy cái xe đó sao? Này. Cháu trai út của tôi, thủ khoa đầu vào ngành Luật Đại học Seoul nói thế này. Ba mươi vẫn chưa phải là Tết đâu. Đấy là lời phải nói vào lúc này, đúng không? Bố. Thằng bé trông vạm vỡ đấy. Tôi nhầm đó là vệ sĩ của ông đấy. Ngồi xuống đi. Không biết là do hỏng hóc thân vỏ hay do động cơ quá nóng mà dầu xe đang bị rò rỉ. Dù có nghĩ thế nào thì có lẽ chúng ta cũng phải bỏ đua thôi. - Bỏ đua sao? - Vâng. Chết tiệt. [Lốp Soonyang] [Công nghiệp Nặng Soonyang] Giảm tốc độ và dừng lại đi. Vào khu pit ngay lập tức! Nhanh lên! - Ngay lập tức! - Bỏ đua sao? Bỏ cuộc giữa chừng thế này, cậu điên rồi à? Cậu không biết ai đã đến đây à? Nhưng Phó Chủ tịch, dù thế thì... Hoàn thành đi, phải đua đến cùng. Giây phút cậu bỏ đua, tôi sẽ giải tán đội đua! Tôi sẽ không trả một đồng nào hết, nên cậu biết điều đi! [Công nghiệp Nặng Soonyang] [Lốp Soonyang] [Ô tô Daeyoung] Tôi sẽ cho ông một lời khuyên, nghe cho rõ vào nhé. Dù thời gian có qua bao lâu đi nữa thì xe của Soonyang cũng không thể thắng xe của Daeyoung đâu. Ông có biết tại sao không? Bởi vì Daeyoung có Ju Yeong Il tôi và còn cả năm đứa bọn chúng. Dù tôi có rửa mắt rồi mở to ra nhìn thì Chủ tịch Jin Yang Cheol à, ở Soonyang chỉ có một mình ông thôi. Có đúng không? Hãy ghi nhớ lời tôi nhé. - Đi thôi. - Vâng, thưa bố. Chết tiệt, cái tên ngạo mạn đó. Bố! Bố đừng quá lo lắng. Con sẽ giải quyết việc này êm thấm. Giải quyết? Vâng. Con đã ngăn cánh nhà báo đăng hình rồi. Con sẽ đưa ra nguyên nhân là do tay đua thiếu kinh nghiệm, chứ không phải là sự cố kỹ thuật. - Làm thế sao? - Vâng. Nhưng mà cũng phải cho mấy cái quảng cáo - và đút tiền cho đám nhà báo. - Im miệng đi! Đồ thảm hại. Chủ tịch. - Chủ tịch. - Bố ơi, chờ đã. Bố ơi! Bố! Anh cả cũng đã nghĩ đến bố và làm hết sức mình rồi. Vậy sao? Tất nhiên là nó đã làm hết sức! Hết sức mà chỉ được thế mới là vấn đề đấy! Là người thừa kế của Soonyang sao? Đừng đi theo tôi. Chủ tịch có vẻ sẽ đi thẳng đến buổi ra mắt xe Athene đấy ạ. - Chuẩn bị cho đàng hoàng. - Vâng. Đây là chuyện gì đây? Chủ tịch vẫn chưa đến là sao? Trưởng phòng Yang! Không phải anh đã đi đón Chủ tịch và đưa ngài ấy đến hội trường à? Chuyện đó... Chủ tịch đã rất giận dữ và bảo tôi đi trước ạ. Rồi sao? Ý anh là anh để một người già xuống chỗ đồng không mông quạnh trên cao tốc sao? - Anh muốn bị sa thải à? - Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi ạ. Đúng thật là! - Anh mau đi xem đi. - Vâng. Chết tiệt. Đội quản lý đường đua vừa mới liên lạc. Họ nói đã tìm mọi ngóc ngách rồi nhưng Chủ tịch không có ở đó. Rốt cuộc bố đã đi đâu chứ? Sắp tới giờ rồi mà. Có khi nào vì chuyện hồi nãy mà tâm trạng bố không được tốt không? Lễ ra mắt dòng xe mới... Hãy tiến hành mà không có Chủ tịch đi. Làm vậy sẽ rất rắc rối đấy. Mẫu xe Athene mới này chính là sự sống còn của Ô tô Soonyang, là kiệt tác của ông nội. Nếu không có ông ở đây thì những người trong ngành, đặc biệt là các phóng viên, không phải đều sẽ thấy rất kỳ lạ sao? Anh hãy chuẩn bị thông cáo báo chí đi. - Chủ tịch do có việc cá nhân... - Nếu lấy lý do mơ hồ như "việc cá nhân"... thì chỉ càng kích thích trí tưởng tượng của đám phóng viên mà thôi, bác à. Họ sẽ đoán sự cố lật xe đua ban ngày là do hỏng hóc thân vỏ và vì chuyện đó mà gây ra sự bất hòa khó giải thích giữa cha con... Rồi sao? Rốt cuộc là muốn nói gì? Phải mời ông tới chứ ạ. Bằng cách nào chứ? Còn không biết ông ấy đang ở đâu nữa. Không lẽ cháu biết sao? Mình biết chứ. Mình biết Chủ tịch Jin Yang Cheol bây giờ đang ở đâu. Đối với Chủ tịch Jin chưa từng biết đến thất bại, Ô tô Soonyang đã mang đến sự thất vọng cay đắng. Khi cảm thấy thế, Chủ tịch Jin đến nơi đó và tìm lại tâm nguyện ban đầu của mình. Lần đầu ông ấy nói ra việc này là ở trong cuốn tự truyện. Mọi người vất vả rồi. Tan làm thôi. - Sườn kho nhé? - Sườn kho? - Nghe được đấy. - Chúc vui vẻ. - Chúc vui vẻ. - Bảo trọng. - Làm một chầu đi. - Ôi cái ngày này. [Thời đại của tôi, cuộc đời của tôi, Soonyang của tôi] "Thời đại của tôi, cuộc đời của tôi, Soonyang của tôi." [Ô tô Soonyang] Trong những năm 2000, khi mọi người đều đang mơ về một thiên niên kỉ mới thì cuốn tự truyện của Jin Yang Cheol đã được xuất bản trong sự kiện kỉ niệm thiên niên kỉ của Soonyang. Bởi vậy, vào năm 1996 hiện tại, trên thế giới này, người biết nơi mà Chủ tịch Jin tìm đến để vỗ về trái tim chỉ có mình mà thôi. Nơi mà chỉ có mình biết. Nơi đó có Chủ tịch Jin Yang Cheol. Không có sao? [Vận tải Soonyang] Là xe chuyển đồ của Chủ tịch Jin. Trong tự truyện có nhắc tới. Nhưng theo tự truyện thì Chủ tịch Jin Yang Cheol đang ở đây mà. Nhưng mình lại không thấy. Có ai không? Vâng ạ. Tôi xin lỗi, tôi không tìm thấy ông... À, tôi sẽ gọi lại sau nhé, Trưởng phòng. Cháu đến đây để đón ông ạ. Ôi trời, sao lại rơi ra thế này? Trời ạ. Sao lại làm thế này chứ? Phải sửa lại thôi. Sao cháu biết chỗ này? Sao ạ? Trưởng phòng Yang hay Trưởng phòng Lee đều không biết chỗ này. Sao cháu biết được mà tìm đến đây? Mình không thể nói là mình đã đọc trong tự truyện được. Mình cứ nghĩ là ông ấy sẽ ngồi trước chiếc xe ngoại nhập, chứ không phải cái xe cũ này. Đúng là còn nhiều việc không ngờ được. Này! Cháu nghĩ rằng ông là ông già bị mờ mắt trước những chiếc xe ngoại nhập à? Mấy cái đứa này đúng là... Do Jun à, có phải cháu... Cũng cho rằng việc ông cố chấp với Ô tô Soonyang rồi tiêu nhiều tiền vào đó là một sở thích xa xỉ không? Cháu có nghĩ vậy không? Việc vung tay thu mua công ty Thép Hando rồi việc xây dựng Ô tô Soonyang cũng chỉ như muối bỏ bể, có đúng không? Cháu đi đi. Chuyện đó... Ông có tận hai đứa con trai đã ngũ tuần rồi. Nếu vì không có ông mà chúng không làm được một buổi lễ ra mắt thì Jin Yang Cheol này đã sống một cuộc đời vô nghĩa. Cháu không hề cho rằng đó là một sở thích xa xỉ. Với cháu, nó là động cơ. Ô tô Soonyang ấy ạ. Đó chính là động cơ đã cho ông động lực để đi đến tận hôm nay. Động cơ sao? Nhà máy xay gạo ở Incheon. Ô tô Soonyang bắt đầu với hai chiếc xe tải ông mua để chở gạo. Khi việc vận chuyển trở nên dễ dàng, nhà máy gạo đã phát triển sang buôn bán gạo và ngũ cốc. Thoáng cái, số xe tải đã lên tới mười mấy chiếc. Vận tải Soonyang đã được ra đời như thế. Rồi ông nội đã quan tâm đến cả dầu mỏ, hóa chất, và kinh doanh máy móc. Với mạng lưới giao thông trong tay, ông đã mở rộng lĩnh vực kinh doanh sang ngành phân phối hàng tiêu dùng trên toàn quốc. Ông đã xây dựng tập đoàn Soonyang ngày nay như thế. Vận tải Soonyang đã hoàn thành vai trò làm động cơ của tập đoàn Soonyang như thế. Cho đến sau cuộc đảo chính ngày 16 tháng Năm khi ông bị cưỡng chế giao nộp cho chính quyền quân sự. Việc ông phản đối chồng của bác gái gia nhập giới chính trị cũng là do bài học từ lúc đó đúng không ạ? Chính trị là thứ dính vào rồi thì không thể ra được nữa. Vâng. Bởi vậy cháu... Mới đoán là ông sẽ đến nơi cất giữ những chiếc xe vận chuyển đã cũ này. Tại sao? Nhớ lại ký ức xưa sao? Chỉ người già sắp chết mới làm thế. Cái thằng này. Cháu nói giảm nói tránh... việc ông già và sắp chết à? Trời ạ. Ông ơi, ý cháu là... Muộn rồi. Diễn văn ở buổi lễ ra mắt, ông không làm là không xong mà. - Sao ạ? - Động cơ? Hay đấy. Từ bây giờ, nếu có ai hỏi chuyện thì ông có thể dùng từ đó được không? Rồi. A lô, Trưởng phòng Lee? Bây giờ tôi sẽ đưa ông tới đó. Vâng, đúng vậy. Trong ngành công nghiệp ô tô thì Soonyang chúng tôi đúng là kẻ đi sau. Một doanh nghiệp giỏi mảng công nghiệp nặng sẽ giỏi sản xuất xe ô tô. Tôi cũng công nhận điều đó. Tuy nhiên, những người đưa ra lời khuyên rằng Jin Yang Cheol tôi chỉ nên làm những điều mình giỏi đã không biết một điều. Ô tô không phải là ngành công nghiệp nặng nữa. Nó là ngành điện tử. Điện tử, chất bán dẫn chính là thứ mà Soonyang giỏi nhất. Ô tô của Soonyang chính là động cơ của Soonyang. [Athene, Ô tô Soonyang] Ôi trời, lớn chuyện rồi đây, Do Jun à. Chào. Bức tranh lớn mà ông cháu vẽ ra cho Ô tô Soonyang chắc chắn sẽ cần có công ty Thép Hando. Làm sao để thắng được Power Shares với một núi tiền đô đây? Nếu để mất công ty Thép Hando vào tay Power Shares thì cơn giận của ông cháu sẽ không chỉ thế này đâu. Cháu có nghĩ thế không, Do Jun? Dù thế thì không phải vẫn rất may sao? Cái gì? Daeyoung ấy ạ. Có vẻ thanh khoản của bên đó không được tốt lắm nên họ sẽ từ bỏ Thép Hando. Hôm nay bác cũng thấy rồi còn gì. Ông nội và Chủ tịch Ju Yeong Il ấy. So với việc để mất Thép Hando vào tay Daeyoung thì để nó rơi vào tay Power Shares chẳng phải tốt hơn sao? Vâng. Tôi muốn báo cáo về hành tung của số 4-2. Hôm nay cậu ấy có một buổi học không nằm trong thời khóa biểu... Tôi sẽ gọi điện lại sau. [Quỹ Đầu tư Nước ngoài sẽ mua Thép Hando?] [CEO Jin Dong Ki] Tập đoàn số một Hàn Quốc, Daeyoung, hôm nay đã gửi thư bày tỏ ý định tiếp quản số nợ ngân hàng của công ty Thép Hando. Có nghĩa là, trong việc thu mua lần này, Daeyoung sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh với Power Shares và Soonyang. Số tiền Daeyoung đưa ra để thu mua cao hơn con số 600 tỷ của Power Shares. Nhờ vậy mà tập đoàn Daeyoung đã trở thành ứng cử viên có khả năng mua lại công ty Thép Hando nhất.  Xem tin tức chưa, cậu đồng hương? Tôi xem rồi. Đúng như dự đoán, Daeyoung đã tham gia cuộc đua thu mua Thép Hando rồi. Daeyoung đột nhiên kiếm ở đâu ra số tiền lớn vậy chứ? Mới chỉ mấy ngày trước đây, bên đó có vấn đề với việc thanh khoản mà? Quả nhiên Daeyoung đã đặt vấn đề sống còn vào việc thu mua Hando rồi. Bên đó được đảm bảo một số vốn lớn thông qua hình thức liên doanh. Liên doanh sao? Là liên doanh tên LNK. Đây là lần đầu họ tiến vào thị trường nước ta. Nên việc điều tra xem ai đang cung cấp tiền cho Daeyoung là rất khó khăn. Là Daeyoung đấy. Nếu chúng ta để mất Thép Hando vào tay họ thì.. Hãy tìm hiểu đi. Dù là liên doanh hay gì đi nữa thì tìm hiểu xem ai đang bơm tiền cho Daeyoung và tại sao Daeyoung lại đầu tư vào đúng lúc này. Vâng. Anh nói này. Không phải em đang hành động quá cảm tính đầy chứ? Làm vậy thì sau này em sẽ không hối hận chứ? Anh à. Em đã nói rồi còn gì. Em sẽ cho bố thấy em rốt cuộc là ai. Anh nghĩ rằng còn có việc nào chắc chắn hơn là thu mua công ty Thép Hando sao? Tập đoàn liên doanh cùng Daeyoung thu mua công ty Thép Hando không có điểm gì đặc biệt cả. Chỉ là... Chỉ là, thưa Phó Chủ tịch. Gần đây, một phần bất động sản và cổ phiếu Trung tâm thương mại Soonyang đang nắm giữ đã được chuyển thành tiền mặt. Vốn dĩ Trung tâm thương mại Soonyang có dòng tiền lưu động rất tốt. Trên thị trường, mọi người đều rất bất ngờ. - Trung tâm thương mại Soonyang? - Vâng. Liên hệ với bên đó đi. Có lẽ tôi phải đi gặp Giám đốc Jin Hwa Young rồi. Vâng, tôi hiểu rồi. Phó Chủ tịch. Phía ngân hàng nắm giữ cổ phiếu của Power Shares đã nâng tổng số vốn thu mua lên 650 tỷ rồi ạ. Vậy thì chúng ta phải đưa ra con số bao nhiêu thì việc đấu thầu mới thành công đây? Ít nhất cũng phải trên 700 tỷ... Số tiền chúng ta có thể sử dụng chỉ là 580 tỷ thôi, Phó Chủ tịch. Tổng số vốn thu mua của Power Shares đã được nâng lên rồi. Việc Soonyang thu mua Thép Hando sẽ không dễ dàng đâu ạ. Không thể để Thép Hando rơi vào tay Power Shares được. Hãy liên hệ với người này đi. Hãy bảo cậu ta báo cáo lại với Chủ tịch. Chỉ dựa vào bức ảnh này mà nói cậu Do Jun có quan hệ với Giám đốc Oh Se Hyeon của Power Shares là vô lý, thưa Chủ tịch. Công ty Power Shares đó là công ty ở đâu vậy? Ở New York ạ. Do Jun nói đi chơi hóng gió rồi về là đi đâu? Đi New York ạ. Nếu sự trùng hợp lặp lại những hai lần thì có còn là trùng hợp không? Học bổng sao ạ? Là học bổng đặc biệt của Hội Cựu Sinh viên trường Luật. Năm nay họ đã chọn Seo Min Young đấy. Em ạ? Tại sao chứ ạ? Nói là học bổng của Hội Cựu Sinh viên trường Luật nhưng tiền thì là từ túi của những người đang làm ở các công ty luật. Bố của em ở trong Biệt đội của Văn phòng Công tố Trung ương Seoul còn gì. Lý do rõ ràng rồi còn gì. Đây. Ký tên đi. Đây là xác nhận đã nhận được học bổng. Ô, Do Jun à? Photo xong chưa? - Rồi ạ. Em xin trả lại đồ ạ. - Em đi đây. Cảm ơn. Chào. Ừ, em đi nhé. Cháu chào ông. Ông có bốn đứa con nhưng chưa được đến thăm trường đại học số một của Hàn Quốc bao giờ. Nhờ cháu mà ông mới có cơ hội. Do Jun, dạo này cháu đang hẹn hò à? Cháu đi xem mắt nhiều lắm đúng không? Ôi trời, làm gì có chuyện đó ạ. Cháu còn đang bận học bù đầu đây này. Được rồi. Đừng để ý đến chuyện tình cảm nhiều quá. Ông sợ cháu giống bố, suốt ngày dính đến mấy chuyện yêu đương vô bổ. Ông vẫn còn giận bố cháu ạ? Do Jun. Cháu có biết ông đã phải làm những gì để leo lên được vị trí ngày hôm nay không? Ông chưa bao giờ tha thứ cho bất kỳ ai đối đầu với ông cả. Cho dù có chung huyết thống với ông đi chăng nữa. Từ anh em. Đến con cái. À đúng rồi, ngân hàng có gọi cho ông rồi. Họ nói cháu đã rút hết 24 tỷ rồi. Rút tất cả bằng mệnh giá đô la. Cháu đã dùng số tiền đó làm gì? Thử nói cho ông nghe xem nào. Ở New York... Cháu theo bố đi New York và đầu tư hết chỗ tiền đó vào phim ảnh rồi ạ. Ông còn tưởng ông đã nuôi dạy được một đứa cháu trai rất khôn ngoan cơ đấy. Hóa ra là không phải. Xem ra bố mẹ của ai đó được hưởng phúc từ con trai của mình rồi. Đây là hoa gửi cho phòng 3910. [Chúc mừng sinh nhật Rachel] Vâng. Cậu đang làm gì ở đây thế, Seo Min Yeong? Có người gửi hoa tới phòng này. Tôi nên để ở đâu đây? Đúng lúc quá! Tôi có chuyện muốn nói với cậu. Tôi không nhận học bổng khuyến học của Hội Cựu Sinh viên. Người khác biết hay không thì tôi không biết, nhưng Jin Do Jun, cậu nhất định phải biết điều này. Thành tích học tập không quá nổi trội, gia cảnh cũng không có gì khó khăn, có bố là Phó trưởng Công tố của bộ phận điều tra đặc biệt mà lại nhận học bổng, chính là đặc quyền cậu lên án rất gay gắt còn gì. Rồi sao? Tôi cần phải biết cậu là người đáng ngưỡng mộ thế nào vì tự mình kiếm tiền trả học phí thay vì nhận học bổng à? Không hề. Tôi khuyên cậu không nên vượt quá giới hạn. Đừng tùy tiện khuyên nhủ người khác. Trong lúc tất cả mọi người đều đang vất vả làm việc, mà cậu lại ngồi trong phòng đắt đỏ thế này, tổ chức tiệc sinh nhật cho Rachel. Một cậu út nhà tài phiệt không có tư cách khuyên tôi đâu. Cậu đồng hương, cậu nhất định phải tăng tiền đầu tư lên như vậy à? Tôi cũng đang đi làm thêm như cậu thôi. - Của Rachel à? - Vâng. Tặng hoa cho sếp vào ngày sinh nhật. Cậu nghĩ món quà này thế nào? Phần ý tưởng thì quá nghèo nàn. Nghèo nàn như nghĩ hoa là món quà chỉ đàn ông tặng cho phụ nữ vậy. Ai thế? Chúc mừng sinh nhật quý khách. Đây là phiếu ăn của khách sạn chúng tôi. [Thiệp mời] Hai người biết nhau à? Chúng tôi đã biết nhau từ lâu rồi. Tôi phản đối, không được tăng cao hơn. Trong tình hình hiện giờ mà đẩy giá cao hơn thì còn gì là đầu tư nữa. Phải gọi là gì nhỉ? Đánh bạc? Từ thiện? Hay là làm khùng làm điên? Thôi, tóm lại là, cả đời này tôi cũng không bao giờ làm như vậy đâu. Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Vì đó là tiền của tôi mà. Nhưng đây là sự nghiệp của tôi. Tôi có thể đặt cược cả sự nghiệp của tôi và khẳng định với cậu rằng nếu cậu đầu tư hơn 700 tỷ cậu sẽ không bao giờ thu lại được tiền vốn. Công ty sẽ phá sản đấy. Vậy thì phải làm thế nào đây? Tôi nhất định phải mua được nó. Nếu cậu cứ cố chấp đầu tư một cách rủi ro như thế thì cậu gọi tôi từ New York về Seoul làm gì? Rốt cuộc là tại sao? Vì tôi không thể đích thân ra mặt được. Cậu không muốn để người khác biết cậu là cháu trai của Chủ tịch Jin Yang Cheol nên cậu mới cần tôi để làm bình phong à? Cậu có biết nhà đầu tư nguy hiểm nhất trên đời này là ai không? Chính là những đứa sinh ra đã ngậm thìa vàng, cả đời này chưa từng thất bại lần nào, nên ngay cả trong mơ cũng chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân mình đã sai. Người như cậu đấy. Đó là những người mà tôi không bao giờ công nhận là đối tác của tôi. Vậy nên mời cậu ra khỏi căn phòng này giúp tôi. Hóa ra, chủ nhân của bàn cờ này chính là Do Jun sao? Giám đốc Oh Se Hyeon. Chủ tịch Jin Yang Cheol của tập đoàn Soonyang mời anh tới gặp ông ấy. Việc thế chấp bất động sản đã... Giám đốc Oh Se Hyeon của Power Shares đã tới đây rồi. Vì đây là lịch trình không có trong kế hoạch, nên phòng thư ký cũng không biết. Đó không phải là tín hiệu cho thấy Chủ tịch sẽ trực tiếp ra mặt trước khi mua lại Thép Hando sao? Có vẻ ông ấy không tin tưởng phương án đối phó của chúng ta. Thế... Tôi hỏi thẳng luôn nhé. Chủ đầu tư, người bỏ vốn cho Power Shares có phải là Do Jun nhà chúng tôi không? Chuyện đó thì ông có thể trực tiếp hỏi thử cháu mình mà. Giám đốc Oh, anh là người có thể nói thẳng thắn về Do Jun nhà tôi như vậy sao? Hôm qua còn là bạn, nhưng hôm nay đã hóa thù rồi. Đáng sợ quá. Ông tôi thì luôn đứng về phía tôi vô điều kiện cơ. Giám đốc Oh. Đúng vậy. Chi nhánh Hàn của Power Shares hoạt động nhờ tiền đầu tư của cậu Do Jun. Nhưng nơi cậu Jin Do Jun đầu tư trên danh nghĩa của Power Shares không phải là công ty Thép Hando. Mà chỉ là một trang web rất nhỏ mua bán sách trên Internet mà thôi. Tên website đó cũng rất khó nhớ. Là Codabra thì phải? Sách ư? Vâng, cậu ấy tin rằng một ngày nào đó mạng Internet sẽ thay thế mạng thông tin ngoại tuyến hiện tại. Khi đó, giá trị của những công ty như Codabra sẽ lên tới hàng nghìn tỷ won. Nó sẽ trở thành động cơ cho tất cả các ngành. Rất khó tin, đúng không? Vậy nên, chúng tôi đã tách nhau ra rồi. Ông cũng biết mà. Mộng tưởng và hoài bão viễn vọng là một phần không thể thiếu trong quá trình trưởng thành, nhưng nó lại là thuốc độc đối với nhà đầu tư. Vậy thì... Vậy phần đầu tư mà Power Shares đầu tư cho công ty Thép Hando thì sao? Phố Wall cũng đang mở cửa cho thị trường Đông Bắc Á. Tôi đang xúc tiến đẩy mạnh cho một trong những mối làm ăn một cách đầy trách nhiệm. Cũng phải, tôi cũng hiểu được tại sao Chủ tịch lại nghi ngờ cháu trai mình. Con trai thì cản trở sự nghiệp mà bố đã cất công gây dựng cả đời. Đứa em thì đổ tro đổ trấu vào bàn ăn anh cả đã bày sẵn cho. Đó là đặc trưng của các gia đình tài phiệt rồi. Chủ tịch. Nhân vật chính tới đúng lúc quá. Nói tiếp đi. Người cản trở sự nghiệp của bố, người đổ tro đổ trấu vào bàn ăn mà anh cả đã bày sẵn cho là những ai thế? Chủ tịch không biết sao? Các nhà đầu tư nước ngoài ai ai cũng biết chuyện này rồi mà. Người tổ chức liên doanh và đầu tư cho tập đoàn Daeyoung chẳng phải là người của Soonyang hay sao? [Daeyoung] Thế này thì... cuộc sống mới thú vị chứ. Sống mãi trên đời... Không ngờ cũng có ngày tôi nhận sự giúp đỡ từ người nhà họ Jin của Soonyang đấy. Nếu bị Jin Yang Cheol phát hiện thì sao? Cậu đã biết phải làm gì chưa? [Daeyoung] Đó là Giám đốc Jin Dong Ki của công ty Bảo hiểm Cháy nổ Soonyang. [Daeyoung] Tôi muốn hỏi cậu một chuyện. Về Chủ tịch Jin Yang Cheol... Ối chà, cậu định đâm sau lưng bố mình và quay sang giúp đỡ Daeyoung chúng tôi sao? Con trưởng là người nối nghiệp... Đây là thời đại Joseon chắc? [Tập đoàn Daeyoung, Jin Dong Ki] Người có thể chứng minh được khả năng kinh doanh mới là người xứng đáng được thừa kế. À, chuyện đó... [Hợp đồng với Daeyoung] Tôi nghĩ cho tương lai của Soonyang thôi. Tôi sẽ nói Giám đốc Jin Dong Ki tới đây, thưa Chủ tịch. Chẳng phải bây giờ ngài... nên ngăn cản cậu ấy sao? Thôi, bỏ đi. Đó là việc của Young Ki. Dù có giành được Thép Hando hay đánh mất nó vào tay em trai mình thì cũng là việc của Young Ki. Ngài không tức giận sao? - Dong Ki đã làm ra những chuyện... - Người làm ăn mà. Một kẻ làm ăn dám đặt cha mẹ, anh chị em dưới lợi nhuận, thì sẽ không bao giờ kiếm được đồng nào. Phía ngân hàng Hansung nói rằng... chỉ có thể cho chúng ta vay nhiều nhất 2 tỷ thôi ạ. Rồi sao? Còn phải chi thêm bao nhiêu nữa? Để giành chiến thắng trong cuộc cạnh tranh với Daeyoung và Power Shares, chúng ta cần ít nhất 700 tỷ won. 700 tỷ sao? Chúng ta sẽ mua lại nó với giá 750 tỷ won. Không được đâu ạ. Hiện tại chúng ta chỉ có 650 tỷ thôi. Dù là mua lại, nhưng chúng ta không có đủ tiền. Nhưng có tổ chức tài chính phi ngân hàng và những bên cho vay nặng lãi. Điều đó là rất nguy hiểm. Chủ tịch tuyệt đối sẽ... Người đưa ra quyết định là tôi! Là Jin Young Ki này! Dù tôi có phải bán toàn bộ cổ phần của Soonyang... Anh nói vậy mà nghe được à? Ai sẽ được lợi trong vụ này chứ? Mọi người ra ngoài một lát được không? Anh em chúng tôi cần giải quyết với nhau. Em sẽ góp tiền. 50 tỷ won. Em sẽ góp phần mua lại Hando. Còn anh... hãy giúp đỡ chồng em trong lĩnh vực chính trị. Chẳng phải giao dịch này rất thú vị sao? [Taxi Hạng Sang] [Soonyang thắng cuộc chiến mua Thép Hando] Trong cuộc chiến tranh giành mua lại công ty thép Hando, sau đàm phán kéo dài, Soonyang đã giành được chiến thắng. Với lợi thế này, tập đoàn Soonyang được kỳ vọng là sẽ tạo ra doanh thu lớn về xe ô tô trong năm nay. Xin chúc mừng ngài, thưa Chủ tịch. Phó Chủ tịch Jin Young Ki cuối cùng đã chiến thắng rồi. [Soonyang mua Thép Hando thành công] Ôi trời, ai đây? Chà, nhân vật chính ngày hôm nay chẳng phải chính là Phó Chủ tịch Jin Young Ki đây sao? Anh đang làm gì ở đây vậy? Mau vào trong đi. Chúng ta phải ăn mừng chứ. - Dong Ki. - Vâng? Cảm ơn nhé. Ôi trời, anh làm gì vậy? Xấu hổ quá. Nhờ có cậu mà anh mới có thể mua lại được Hando với cái giá rất đắt. Sao vậy? Bất ngờ lắm à? Cậu tưởng anh không biết sao? - Anh, chuyện đó... - Tên ranh này. Nếu cậu bất ngờ đến mức này thì làm sao anh nói với cậu rằng bố cũng đã biết được? Có vẻ các nhân viên rất thích đấy. Bố ạ.Việc tiếp tục thuê nhân viên của Hando cũng là một tín hiệu lạc quan mà. Phải khen Young Ki... vì đã nghĩ được như thế. Đúng chứ? Đều là vấn đề tiền nong cả. Vừa thắng cuộc chiến thì phải giành lấy chiến lợi phẩm ngay. Tôi không cần một vị tướng muốn xài hết những gì nắm trong tay trước. Này, canh nguội hết rồi. Jeong Rae. Không phải bố. Đưa cho chồng con ấy. Nó cứ nói canh đã nguội mãi. Cuối cùng thì công ty Thép Hando đã về tay của Phó Chủ tịch Jin rồi. Vị Phó Chủ tịch Jin Young Ki đó vốn yếu đuối và rụt rè, vậy mà lúc thu mua Hando thì lại rất quả quyết. Chúc mừng nhé. Cạn ly! Mọi thứ đều xảy ra theo ý cậu rồi. Rốt cuộc cậu có phép thuật gì vậy? Chẳng phải chú đã dạy cho tôi sao? Tôi sao? Tôi dạy cái gì? Lúc nào vậy? Chú đã dạy tôi tinh túy của việc đầu tư. Tức là, nếu muốn nắm bắt được thị trường thì phải hiểu được con người trước. Tôi chỉ đang làm y hệt những gì mà chú đã dạy bảo thôi. Xin chào. Tôi là Ha In Seok của phòng thư ký. Chủ tịch bảo tôi đến đây làm việc. [Danh sách nhân sự của tập đoàn Soonyang] Tài xế riêng của CEO Jin Dong Ki] Tôi đã biết chuyện trợ lý Ha là người của Giám đốc Jin Dong Ki rồi. Tôi chỉ đang sử dụng cái bẫy mà Giám đốc Jin Dong Ki đưa để bẫy ông ấy mà thôi. Nếu để Hando rơi vào tay của Power Shares thì cơn giận của ông cháu sẽ không chỉ thế này đâu. Thép Hando. Chẳng phải thà để Hando rơi vào tay Power Shares hơn là Daeyoung sao? Người bị dục vọng che mờ hai mắt sẽ không thể phân biệt đâu là con mồi thật sự. Đúng như dự đoán, phía Daeyoung đã nhảy vào cuộc chiến tranh giành Hando rồi. Không ngờ cũng có ngày tôi nhận được sự giúp đỡ từ người nhà họ Jin của Soonyang đấy. Thêm vào đó, không biết là do trùng hợp hay là nhờ số phận đưa đẩy mà đã có quý nhân xuất hiện và giúp đỡ. [Thiệp mời] [Máy nghe trộm gắn trong giỏ hoa] Có thiết bị nghe lén ở giỏ hoa. Đó là những người mà tôi không bao giờ công nhận là đối tác của tôi. Hãy ra khỏi đây đi. Người cản trở sự nghiệp của bố, người đổ tro đổ trấu vào bàn ăn mà anh cả đã bày sẵn cho là những ai? Là Giám đốc Jin Dong Ki của công ty Bảo hiểm Cháy nổ Soonyang Là CEO Jin Dong Ki. Thì sao? Còn cần bao nhiêu nữa? Hãy chi ra 750 tỷ won để mua lại đi. Tôi mới là người có quyền quyết định. Là Jin Young Ki tôi đây! Vậy là cậu đã lợi dụng lòng tham của Jin Dong Ki để khơi dậy sự mặc cảm trong lòng Jin Young Ki sao? Việc hiểu rõ con người chính là tinh hoa của đầu tư. Không phải cậu bị mất Hando vào tay Soonyang mà là cậu muốn biến họ thành con nợ với khoản nợ 750 tỷ kia nhỉ, khi cậu liên tục khiến giá thu mua Hando tăng lên? Đúng không? Cậu... Có một món quà chúc mừng đến rất đúng lúc đấy. Hiệu sách online Codabra mà tôi phản đối còn cậu thì khăng khăng muốn đầu tư, giờ đã được lên sàn NASDAQ rồi. À, khi lên sàn thì tên cũng đã bị đổi rồi. Từ mức giá 18 đô cho một cổ phiếu... Đúng là khó tin. Nó tăng lên đến 900%! Lợi nhuận lên đến 900%! Cậu có tưởng tượng nổi mình đã kiếm được bao nhiêu không? Bằng đô nữa. Nói đi. Cậu đã có được thứ cậu muốn chưa? Thứ mà cậu tha thiết mong mỏi còn hơn cả Soonyang ấy? Có lẽ là đủ rồi. Tập đoàn xếp thứ 8 Hàn Quốc, Omyeong đã bị phá sản. Đại diện tiêu biểu của ngành làm bánh trong nước, công ty thực phẩm Sammin Food cũng đang trên bờ vực phá sản. Công ty rượu Jindo, đại diện cho ngành làm rượu của cả nước, gặp khủng hoảng vay vốn và hôm nay phải giải quyết vấn đề vốn với chính phủ. Họ không thể chống đỡ và đã phá sản. - Cuối cùng... - Cuối cùng đã phá sản. Chính phủ cuối cùng đã quyết định nộp đơn xin cứu trợ 20 tỉ đô từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế. Niềm vui sánh vai với cường quốc năm châu hôm qua đã trở thành nỗi thất vọng khi chỉ sau một đêm, nước ta chìm trong nợ nần. Tôi rất lấy làm tiếc cho người dân. Tổng thống Kim Dae Jung nói rằng điều chính phủ nên làm hiện tại đó là chịu trách nhiệm và xử lý toàn bộ sự việc. Bắt đầu rồi. Rủi ro của ông. Chính là cơ hội của tôi. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Trong nửa đầu năm, [Xuất khẩu đứng đầu thế giới] tỷ lệ xuất khẩu sang thị trường mới của nước ta đạt 30%. Đây là thành tích tốt nhất trong các nước đang phát triển. Mọi người đã nói thế này. Đây là thời đại phát triển nhất từ sau khi [Apgujeong-dong, Seoul] Dangun khai phá mảnh đất Triều Tiên. Người ta tin nền kinh tế sẽ liên tục phát triển và mọi người sẽ lại càng giàu có. Sẽ có cái gọi là "Kỳ tích sông Hàn". Không ai không nghĩ rằng một tương lai màu hồng đang đợi họ. Chính phủ cuối cùng đã quyết định đăng ký hỗ trợ tài chính từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế. Đây chính là lúc tất cả chúng ta [Tập 05] cùng nhau chia sẻ nỗi đau và đứng lên để khắc phục khó khăn. Chính thức tuyên bố khủng hoảng quốc gia. - IMF... - Phá sản quốc gia? Trước ngày hôm đó... Chết rồi! Ai mà ngờ... Đúng là lần đầu tiên thấy một đất nước vỡ nợ đấy. Thì chưa từng có ai được trải nghiệm thế giới như vậy. Điều kiện để nhận được 21 tỷ cứu trợ tín dụng từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế là phải mở cửa thị trường tín dụng mà họ muốn và linh hoạt hóa thị trường lao động, cùng... - cải cách chế độ tài phiệt. - Mấy tên đó... Xem chúng ta là thuộc địa à? Thuộc địa kinh tế của chúng. Ném cho vài đồng đô la lẻ mà nghĩ có thể ngồi được lên đầu lên cổ người ta sao? Được thôi. Chúng ta vẫn phải tìm đường sống thôi. Người đã dự kiến được tai họa này và chuẩn bị trước cho tương lai... chỉ có một người đến từ Đại Hàn Dân Quốc, chính là mình. Cậu kí vào đây giúp tôi nhé. Đây là đơn đồng ý Mason Oh trở thành giám đốc đại diện của Đầu tư Miracle. Tôi có một điều muốn xác nhận lại. Cậu đã biết trước khủng hoảng ngoại hối đúng không? Việc cậu đổi 24 tỷ won, một số tiền rất lớn sang đô la, cả việc sang tận New York để kêu gọi tôi đầu tư mạo hiểm đều là để kiếm tiền từ đô la chuẩn bị cho ngày hôm nay. Đúng không Kể cả Nhà Xanh và các nhà làm kinh tế, tất cả các chuyên gia đều không thể dự đoán trước được tình hình này. Vậy mà một cậu thanh niên mới hơn 20 tuổi như cậu lại biết à? Không thấy lạ sao? Chú hỏi sai rồi, Giám đốc Oh. Số tiền dự trữ ngoại hối của nước ta năm ngoái là 30 tỷ đô la. Ngược lại. Nợ ngoại hối lại tận 170 tỷ, nghĩa là mức độ tín dụng quốc gia đang trên đà đi xuống. Chỉ riêng thị trường trong nước đã có tới 700 triệu won tiền lương chậm thanh toán. Đèn đỏ báo hiệu rõ ràng đến một đứa sinh viên 20 tuổi còn nhìn thấy, vậy mà tại sao Nhà Xanh và các chuyên gia lại không thấy chứ? Cái đó còn lạ hơn đúng không? Phải không? Cũng phải. Nói chung, cũng nhờ vào cậu mà tôi đã trở thành một trong số những người ở Hàn nắm giữ nhiều đô la nhất. Chúc mừng cậu. Đều là một phần tài sản của Công ty Đầu tư Miracle mà. [Jin Do Jun] "HW?" Có phải các chữ cái đầu của tên cậu đâu. Nó có nghĩa gì vậy? "HW?" Cậu cũng dễ lộ hơn tôi tưởng đấy nhỉ? Howard Hughes đúng không? Cậu lấy chữ Howard rồi viết tắt thành H.W. Chắc đó là hình mẫu của cậu nhỉ? Cũng phải. Vì ông ấy cũng sinh ra trong gia đình tài phiệt giống cậu sao? Hay là vì lúc nào cũng đi tiên phong, nắm trong tay những gì muốn có một cách chuyên nghiệp. Thì cứ coi như là cả hai đi. Được rồi, Giám đốc Howard. Vậy Miracle phải thu mua doanh nghiệp nào đầu tiên đây? Dự đoán sẽ ổn định trong tương lai gần. Cuối cùng, doanh nghiệp chế tạo ô tô lớn thứ Hai trong nước, Ô tô Ahjin, đã đệ đơn lên tòa để làm sáng tỏ trách nhiệm quản lý tài sản. Do không thể cáng đáng được số nợ 4.500 tỷ won nên công ty đã phá sản. Cậu bảo tôi thu mua Ahjin sao? Để ôm một đống nợ sao? Từ từ đã nào. Cậu đang đùa đúng không? Cái thứ cậu mơ ước xây dựng mà to hơn Soonyang ấy, không lẽ chính là Ô tô Ahjin? Tại sao? Rốt cuộc tại sao lại là Ahjin? Ahjin rất hợp với công ty chúng ta mà. Kỳ tích đó. Nhìn tên ta này. Kỳ tích? Cậu tin sẽ xảy ra kỳ tích với Ahjin sao? [Ô tô Ahjin] [Ô tô Ahjin] - Trời ạ. - Đi thôi. - Ta cố hết sức rồi. - Đi thôi. - Nào. - Đi thôi. - Thứ khốn kiếp! - Lũ khốn! - Đi thôi. - Giờ ta phải làm sao đây? Giờ chúng ta biết lấy gì mà ăn đây? - Gay go thật đấy. - Chết tiệt. - Tính sao giờ? - Thật sự đấy, phải làm sao? Khốn kiếp. - Trời ạ. - Không tin nổi. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Bước qua khủng hoảng Mở ra kỷ nguyên mới] [Tháng Hai năm 1998] Trong một năm tới đây, vật giá sẽ tăng và lượng người thất nghiệp cũng sẽ tăng. Thu nhập giảm sút, số doanh nghiệp phá sản sẽ liên tục gia tăng. Tất cả chúng ta giờ đây đang đứng trước nguy cơ mất trắng mồ hôi, nước mắt và phải chịu đau khổ. Tranh cử bốn lần mới lên làm tổng thống được. Chả khác gì chỉ nhận bàn giao chìa khóa của một nhà kho trống không. Đúng là đen đủi mà. Ông ta đang muốn ghi danh sử sách là tổng thống lấp đầy được nhà kho đó và thu dọn tài phiệt đó mà. Miệng thì nói là buổi tọa đàm, chứ thật ra là trừng phạt tập thể mà. Mới sáng sớm ngày ra. Chủ tịch Jin, dạo này ông ngủ có ngon không? Vụ của Ô tô Ahjin cũng không phải là chuyện của người xa lạ đâu. Đế chế lớn thứ hai cũng sụp đổ rồi. Liệu Soonyang có yên ổn được không? Nghe Chủ tịch Ju nói, tôi cũng thấy lo lắng đấy. [Nhà Xanh, Đại Hàn Dân Quốc] Đến cả đế chế lớn nhất là Ô tô Daeyoung cũng không nghĩ đến chuyện tiến ra thị trường thế giới mà kiếm tiền mà chỉ định ngồi trong xó và làm chỉ huy. Dạo gần đây thị trường quốc tế cũng khó khăn đúng không? Soonyang có thể xin một chân không? Chúng tôi làm sao có cửa với Chủ tịch Jin chứ. Con trai thứ hai của ông... Cái đứa mà đã đến tìm tôi về việc mua lại công ty Thép Hando ấy. Nếu nó là con trai tôi thì tôi đã đánh gãy chân nó và gạch tên ra khỏi hộ khẩu rồi. Dám đâm sau lưng anh nó như vậy thì tôi sẽ không coi nó là con trai mà bao bọc như vậy đâu. Tôi ấy mà... là nể mặt ông lắm đấy. - Ông... - Tổng thống đến. Nhà Xanh có ý kiến thế nào ạ? Việc thương thảo lại với IMF và chuyện thừa kế thì sao ạ? Việc cải cách chế độ tài phiệt thì họ nói thế nào ạ? Họ có nói sẽ giải thể các công ty con không ạ? Còn nữa. Một số lãnh đạo còn nói về việc cống nạp tài sản cá nhân, không phải đâu, đúng không ạ? Không phải là bố đã thỏa hiệp với họ đấy chứ? - Bố! - Dong Ki! Mày! Tôi đã tìm hiểu về quyết định của Nhà Xanh rồi. Soonyang cũng không tránh khỏi việc nằm trong danh sách tái cơ cấu các doanh nghiệp lớn. Nhà Xanh định xử lý Ô tô Ahjin thế nào ạ? Nếu càng kéo dài thời gian thì càng làm mất độ tin cậy trong giới tài chính. Có tập đoàn nào chịu mua lại không? Thị trường ô tô trong nước cũng đang bấp bênh, làm sao mà mua lại Ô tô Ahjin được? Anh bị sao vậy? Ai mà lại làm cái trò điên rồ đó chứ? Bố. Soonyang sẽ mua lại Ô tô Ahjin. Bố! Thời thế hỗn loạn thế này mà bố lại mua lại sao? Dù thời thế hỗn loạn, nhưng nếu chỉ lo ngồi yên giữ mạng thì cuối cùng cũng toang thôi. Bố ơi. Giờ lãi cho vay là 30% đấy. Bố định ôm cả đống nợ của Ahjin để quả bom đó tự nổ lên mình sao? Hiện giờ, việc phải làm là duy trì Ô tô Soonyang. Nhà Xanh thì muốn tái cơ cấu tổ chức, còn thị trường ô tô trong nước thì đang chết dần chết mòn như con nói. Con vẫn chưa biết điều này nghĩa là gì sao? Quả bom không phải là Ô tô Ahjin mà là Ô tô Soonyang của chúng ta. Chính là Ô tô Soonyang, lúc nào cũng xếp cuối bảng. Mua lại Ô tô Ahjin sao? Đây không phải là một lựa chọn. Mà là sống còn. Là để sinh tồn đấy. Hiểu chưa? Đã hiểu chưa? [Ô tô Ahjin, thay đổi cổ đông] Chủ tịch Jin, ông của cậu, chắc chắn sẽ tích cực trong việc mua lại Ô tô Ahjin. Vì đó là cách duy nhất để có thể bảo vệ Ô tô Soonyang. Nếu mua lại đế chế lớn thứ hai là Ô tô Ahjin thì thị phần sẽ lớn hơn. Nếu cùng gánh vác dây chuyền sản xuất thì cũng sẽ giảm được chi phí. Hơn thế, ông ấy cũng muốn Soonyang lớn mạnh hơn. Đó là cách để tránh cải cách tổ chức. [Soonyang] Thế nên là... Nếu tôi là Nhà Xanh... Thì tôi sẽ giao quyền mua lại Ô tô Ahjin cho Chủ tịch Jin Yang Cheol. Chứ không giao cho một tập đoàn đầu tư mới ra đời, không có kinh nghiệm quản lý như chúng ta đâu. Cậu có tự tin không? Tự tin để không tuột mất Ô tô Ahjin vào tay Soonyang ấy. Soonyang sẽ không có lý do gì để mua lại Ô tô Ahjin đâu. Bởi vì họ sẽ sớm phát hiện ra rằng mình là kẻ ngủ quên trên chiến thắng. Tất cả tiền dự trữ... - trong công ty sao? - Vâng. Đáng lẽ lúc mua lại công ty Thép Hando, bố phải cạnh tranh mạnh mẽ về giá cả hơn chứ. Vì tỷ giá ngoại hối thay đổi rất nhiều và nhanh nên đã xuất hiện các khoản phí mà ta không thể lường trước được. Có cách nào khác không? Vay ngân hàng thì sao? Chúng ta đã vay hết hạn mức cho phép ở các ngân hàng chính rồi. Giờ chắc không thể vay thêm nữa. Cái đó cũng là do vụ mua lại công ty Thép Hando sao? Vâng. Bất động sản thì sao? Bán bất động sản đi thôi. Cái đó... Những khu kiếm được tiền... - Thì chúng ta đã thế chấp hết... - Tóm lại... Nghĩa là không còn tiền để mua lại Ô tô Ahjin sao? Con xin lỗi ạ. Nếu không phải do khủng hoảng ngoại hối thì đã không có vấn đề gì rồi. Nếu Dong Ki không xúi giục Chủ tịch Ju của Daeyoung, khiến giá mua lại công ty Thép Hando bị thổi phồng lên... Bố ơi. Bố ơi, con chỉ là... Tất cả thôi đi. Tất cả là... lỗi của bố. Hang Jae. Vâng. Cậu chính là... con trai của tôi. [Cổng đến] Anh Jin Seong Jun? Anh đang chờ thư ký hộ tống đúng không? Mấy người đó sẽ đến hơi muộn đấy. Vâng, tôi xin lỗi nhé. Hai, ba. Vâng, tôi xin lỗi ạ. - Xin lỗi nhiều nhé. - Xin lỗi ạ. Thật là. - Mấy ông chú này. - Mấy chú làm đổ hết ra thế này... - Chúng tôi sẽ dọn ngay thôi. - Thật là... Tôi bận lắm! Vì người ta đã hứa sẽ kéo dài thời gian giúp tôi một chút. Tôi muốn xây dựng một kịch bản một cuộc gặp gỡ định mệnh, khi hai chúng ta bị tráo va li tại sân bay. Và sau đó thì để lại ấn tượng sâu đậm cho nhau. Trước khi hai nhà ra mắt chính thức. - Chúng ta sao? - Jin Seong Jun... Cháu trai trưởng của tập đoàn Soonyang, và con gái độc nhất của tòa soạn Nhật báo Hyunsung, Mo Hyeon Min. Chúng ta đó. Nếu hai gia đình nói chuyện kết hôn trước thì anh sẽ không thích. Vì lẽ đó nên gia đình tôi đã lên ý tưởng thú vị này cho nhân vật chính của hôn lễ. Là chúng ta. Cô nói hết tất cả thế này thì trò chơi sẽ không còn thú vị nữa. Điểm của anh vào học kì ba năm hai trong môn Tìm hiểu văn học Anh Mỹ Kinh điển là C-, đúng không? Quả nhiên, khả năng đọc hiểu của anh kém quá. Ý tôi là đang muốn lật kèo mà. Mặt anh giống như kiểu chưa nhìn thấy đứa điên nào giống tôi nhỉ? Vậy khả năng đọc hiểu của cô khá đấy. Tùy cách nhìn và cảm nhận thôi. Hãy nói chuyện rõ ràng với người nhà anh giúp tôi nhé. Bán cả cuộc đời còn lại của mình cho cái tên Soonyang thì hơi đáng tiếc cho tôi. Chúng ta nên tự biết đường giải quyết chuyện của mình. Đây không phải là hôn sự mà gia đình tôi có thể đứng ra từ chối. Anh ở ngoài đời đẹp trai hơn ảnh đấy. Chắc là do anh không ăn ảnh rồi. Xin lỗi anh, anh đã đợi rất lâu, đúng không ạ? Tôi biết là anh sẽ không tin... - nhưng có một chiếc xe bán báo... - Sao lại không tin chứ? Là Nhật báo Hyunsung đúng không? Sao anh... Đi thôi. Người lớn đang đợi rồi. Vâng ạ. - Cháu chào bà ạ. - Trời đất ơi. Trời ơi, cháu tôi vất vả nhiều rồi. Cháu vất vả nhiều rồi. Cháu tôi phải học hành vất vả ở xứ người, chỉ được ăn hamburger, mặt gầy tóp đi rồi đây này. Không đâu. Cháu tăng tận 5 cân liền đấy, bà ơi. Đấy là do bị sưng thôi. Không ăn được nên mới sưng lên đấy. Mẹ Seong Jun, còn đứng đó làm gì? Cháu trai trưởng của mẹ đói bụng rồi. - Mang cơm cho thằng bé ăn đi. - Vâng. Mẹ ơi. Để thằng bé lên chào bố trước đã. - Ừ. - Ông đang ở phòng sách đúng không ạ? Đúng. - Đi đi cháu. - Cháu xin phép lên trên ạ. Ông ơi. Cháu là Seong Jun ạ. Cháu xin phép vào trong ạ. Cháu của ông về rồi. Trời ơi, cháu trai của ông. Trời ơi, đây rồi. Xem cháu trai của ông nào. Trời ơi, cháu trai của ông. Cái đứa này. Cháu đã vất vả nhiều rồi. Cháu trai trưởng của ông. Học hành thì bây giờ mới bắt đầu, ông ạ. Cháu sẽ ở cạnh ông, học hành từng tí từng tí một. Phải rồi. Để xem nhé. Xem cháu trai trưởng của ông học hành đến đâu. Tốt. Cháu đi nghỉ đi. Đi đường dài cũng mệt rồi. Vâng ạ. Seong Jun à. Cháu chính là trụ cột của cái nhà này đấy. Chuyện kết hôn thì cứ làm theo sắp đặt. Cháu hiểu chứ? Ông đã ưng ý nhà nào rồi đúng không ạ? Được rồi, cháu về nghỉ đi. Trông nó không có tướng yêu thương chồng gì cả. Lại càng không phải cái tướng biết phụng dưỡng bố mẹ chồng. Trong lúc con không ở đây, bố mẹ chắc đã lấy bằng tiến sĩ ngành xem tướng rồi nhỉ? Này. Nếu không phải bố con nghe lời ông nội thì chắc chắn mẹ sẽ không bắt con cưới con bé này đâu. Sống đến tuổi này rồi không lẽ mẹ còn phải đi phục tùng nhà vợ con? Trời ạ. Con nhìn mà xem. Nó không có góc nào trông hiền dịu nết na hết. Con lại mà xem. Không cần xem ảnh đâu ạ. Đúng không? Con cũng thấy thế mà đúng không? Hay là con nói với ông nội đi? Bảo ông tìm người khác nhé. - Mẹ ơi. - Ừ? Con phải thay quần áo để nghỉ ngơi đây ạ. Trời ơi, xem mẹ kìa. Mẹ quên mất là con chưa quen múi giờ. Này, cái này cũng là do ông con cả còn gì. Con nghỉ ngơi đi nhé. Seoul từ khi nào lại trở nên thú vị thế này? Chưa xin phép tao cơ mà. [Tập đoàn Soonyang] [Chairman Jin Yang Cheol] Chủ tịch. Có công ty đầu tư nước ngoài đã tham gia thương vụ mua lại Ô tô Ahjin ạ. Công ty đầu tư nước ngoài? Đầu tư Miracle ạ. Do Cựu Giám đốc Oh Se Hyeon của Power Shares thành lập độc lập. Oh Se Hyeon của Power Shares? Vâng. Oh Se Hyeon định mua lại... Ô tô Ahjin? Hãy trả lương cho chúng tôi. Trả đi! Phải bảo đảm chúng tôi có việc! Bảo đảm! Người Hàn Quốc lạ thật đấy. Tôi không thể nào hiểu nổi. Việc thương thảo với Quỹ Tiền tệ Quốc tế không phải đã kết thúc rồi sao? Để nhận tiền cứu trợ, thì phải áp dụng chế độ sa thải và chỉ nhận nhân viên hợp đồng. Giờ đứng ở đường biểu tình thế này thì có tác dụng gì đâu. Có thể họ đang đợi cơ hội cho người thua cuộc. Cơ hội cho người thua cuộc? Ai cơ? [Mức xuất khẩu 200 triệu đô Mức xuất khẩu 100 triệu đô] Tôi là Song Hyun Chang. Thật không ngờ. Tôi không nghĩ Chủ tịch lại xuống tận công trường thế này. Người lao động vẫn đang trong thời kì rất nhạy cảm mà. Mời anh ngồi. [Ô tô Ahjin] Tôi... không ngồi ở đây với tư cách là chủ tịch của tập đoàn Ahjin. Tôi đến đây với tư cách đại diện cho các công nhân đi tìm đối tác có thể hồi sinh công ty. Quả nhiên, ông rất có phong cách của một CEO xuất thân từ kỹ sư. Giống như Lacocca, ông vua xe hơi nước Mỹ. Đại cổ đông của Đầu tư Miracle đã nhờ chúng tôi chuyển cái này đến ông. Nếu ông là Lacocca thì chắc chắn sẽ không thể từ chối đề xuất của chúng tôi đâu. Chào cậu. Xin chào. Anh có thể đưa tôi chìa khóa xe không? Không được đâu ạ. Cậu đi đâu thì tôi sẽ chở cậu đi ạ. Cậu lên xe đi. Giám đốc Jin Dong Ki... Tôi chỉ muốn bác hai không biết được nơi tôi sắp đến thôi. Cậu đã biết từ trước rồi sao? Làm sao mà không biết cho được? Trợ lý Ha... có một đôi mắt toát lên vẻ thành thực mà. Sau này tôi phải làm gì ạ? Cái đó thì anh phải lựa chọn rồi. Tôi sẽ làm theo quyết định đó của anh. Trước lúc anh quyết định được thì anh sẽ được nghỉ phép. [Giấy thông báo uỷ quyền và thanh toán nợ] [Tạm đóng] [Quán ăn Ngã Ba Đường] [Số tiền đã sử dụng: 74.484 won] [Số tiền được giảm: -22.502 won] [Hóa đơn Điện thoại, Han Gyeong Hui] [Giấy cảnh cáo cưỡng chế chấp hành] [Thông báo ngừng cung cấp điện] Chuyện là thế đó. Giờ ai cũng khó khăn cả. [Quán ăn Ngã Ba Đường] [Phá sản, Quán ăn Ngã Ba Đường] Khoan đã. Cô... có còn bán cơm không? Chà. Có vẻ cháu rất hay đến. Canh kim chi chỉ có khách quen nhà cô mới biết thôi đấy. Lạnh quá nhỉ? Cô nhóm lửa rồi, sẽ ấm ngay thôi. Cháu không ăn trứng sống sao? Giống hệt con trai cô. Mình ơi. À, hóa ra là có khách. Hoa gì thế? Không có gì. Nhà mình thế này mà còn mua hoa. Giờ 1.000 won cũng còn phải tiết kiệm. Anh đã tìm chỗ làm mới chưa? [Liên đoàn Lao động Ahjin] Rốt cuộc cả ngày anh đã làm gì vậy? Anh vẫn chưa từ bỏ sao? Ngày nhận lương đã qua lâu rồi, anh mặc áo công đoàn rồi đi biểu tình thì có kiếm được tiền không? Anh ra ngoài hò reo một cách bình thản, rung rung tay thì sẽ có người trả học phí đại học cho Hyeon Woo à? Em đừng lo. Công ty sẽ sớm khá hơn thôi. Ô tô Ahjin mà toang thì cả nước này cũng toang. Chính phủ sẽ không để yên đâu. Toang rồi còn gì. Đại Hàn Dân Quốc mà anh tin tưởng toang từ lâu rồi. Thế nên anh hãy lo tìm đường sinh sống đi. Anh... rốt cuộc đã làm gì sai vậy? Anh tốt nghiệp cấp 3 năm 18 tuổi... và đã làm việc chăm chỉ suốt 30 năm tại Ahjin. Em là người biết rõ nhất điều đó mà. Từ kỹ sư phun sơn, đến kỹ sư bảo trì rồi kỹ sư điện. Anh là một chuyên gia được Ahjin công nhận đấy. Nhưng mà rốt cuộc anh đã làm sai điều gì mà không thể tặng hoa cho vợ mình, người ngày nào cũng vất vả làm việc ở quán ăn rồi lại chăm sóc con cái chứ? Rốt cuộc là tại sao? Một trụ cột vững vàng cho cả gia đình sao? Vậy thì bố của chúng con chắc cũng đã là một trụ cột vững vàng nhỉ? Bố có tư cách để nói với con điều đó không? [Phá sản - Nhà rao bán] [Quán ăn Ngã Ba Đường] [Ô tô Ahjin - Chất lượng là nguồn sống] Đầu tư Miracle... sẽ tiếp tục sử dụng nhân sự cũ của Ahjin và cả năng lực của Chủ tịch Song nữa. [Ô tô Ahjin] Hãy trở thành Lacocca đi. Người đã hồi sinh Chrysler ngoạn mục và trở thành huyền thoại của cả thế giới. Hãy là Lacocca đi. Chỉ còn 30 phút nữa là kết thúc buổi lễ. Dù anh ấy có bay lên trời hay trốn sâu dưới lòng đất thì cũng phải tìm cho ra rồi đưa đến trước mặt tôi. Có vẻ cậu nhận ra tôi nhỉ? Không sao, vì tôi cũng biết cậu là ai luôn mà. Cậu chính là cháu trai út của Chủ tịch Jin Yang Cheol tập đoàn Soonyang. Đúng không? Không biết cậu đã nghe người ta nói gì nhưng không cần nhìn tôi như thế. Cậu khiến tôi hơi ngại đấy. Việc cô đang vội vội vàng vàng đến một buổi hẹn quan trọng thì ai cũng có thể nhận ra mà. Các lãnh đạo giới chính trị và tài chính cũng tiên phong trong phong trào quyên góp vàng, quyết tâm làm gương để khắc phục khủng hoảng quốc gia. Chiến dịch "gom vàng và xuất khẩu" đến hôm nay đã là ngày thứ 50. Cho thấy toàn dân đang đồng lòng đứng lên vì đất nước. Mặt khác, cho đến hôm nay, số vàng gom được đã lên đến khoảng 130 tấn. Với lượng xuất khẩu này, đã có 2 tỷ đô la được đổ về và phía chính phủ cũng cho rằng [Trả nợ nước ngoài, giúp phục hồi kinh tế] lợi nhuận đến từ thương mại có thể sẽ vượt quá 10 tỉ won. Từ chiến dịch này có thể thấy lòng yêu nước của dân tộc ta lớn đến mức có thể thay đổi được cả chỉ số kinh tế vĩ mô. Cảm ơn mọi người! Bà Lee Hae In. Bà Lee Hae In, hãy nhìn vào máy ảnh. Lý do bà tham gia vào chiến dịch này là gì ạ? Nhìn qua đây. - Xin hãy nhìn vào đây. - Bà Lee Hae In. [Trả nợ quốc gia bằng vàng Phục hồi kinh tế bằng trái tim] Mẹ của chúng tôi đã dạy chúng tôi rằng đất nước càng khó khăn thì một chút thành ý nho nhỏ cũng là đạo lý. Hãy nhìn qua bên này ạ. Hãy nói thêm vài điều đi ạ. Bà hãy nhìn vào máy bên này ạ. Hãy nhìn vào máy ảnh và cười nhé. - Còn gì nữa không ạ? - Nhìn qua đây. - Nhìn sang đây. - Xin hãy nói gì thêm. Tất cả chúng tôi cũng đồng lòng cùng nhau tham gia chiến dịch. Bà Lee Hae In. - Hae In! - Bà nghĩ kết quả sẽ thế nào? - Còn gì nữa không ạ? - Bà Lee! - Nhìn sang đây ạ. - Bên đây nữa. - Chào. - À, đến rồi. Tin tức về việc phu nhân và các con dâu của ngài tham gia vào chiến dịch quyên góp vàng sẽ được in to tại trang nhất của Nhật báo Hyunsung vào sáng ngày mai. Việc này sẽ là bước đà giúp tăng tỉ lệ tham gia. Việc mà gần đây đang chững lại ấy. Hãy để một tấm ảnh lớn thôi. Đừng nói gì nhiều quá. Người ta bảo một tấm ảnh có sức ảnh hưởng hơn mười lời nói mà. Quả nhiên là cao kiến, thưa Chủ tịch. Không phải tôi. Mà là cháu trai trưởng của tôi đã đưa ra ý kiến đó đấy. Đứa mà tôi định làm mối cho con gái của ông. Không biết thằng bé có hợp với con gái ông không đây. Con xin lỗi vì đã đến muộn ạ. Đúng lúc thật. Đây là đứa con gái còn nhiều thiếu sót của tôi, thưa Chủ tịch. Chào. - Cháu ngồi đi. - Vâng. Vâng, vậy thì tốt quá. Vậy thì hãy tiến hành ký thỏa thuận mua lại Ô tô Ahjin trước đi. Vâng. Seong Jun. Cháu qua đây đi. Vâng, thưa ông. Ông gọi cháu ạ? Hai đứa chào hỏi nhau đi. Rất vui được gặp cô. Tôi là Jin Seong Jun. Tôi là Mo Hyeon Min. Chắc Chủ tịch phải lên đó xem rồi ạ. Cháu đến muộn, thưa ông. À, Do Jun à. Vâng. Gần đây cháu vẫn thông qua Oh Se Hyeon để đầu tư à? Ông cũng biết mà. Quan điểm đầu tư của Giám đốc Oh và cháu có hơi khác nhau nên đã không làm việc với nhau một thời gian rồi. Cái người tên Oh Se Hyeon đó đã đầu tư vào Ô tô Ahjin. Cháu biết việc đó chứ? Ông thấy lo lắng ạ? Sợ sẽ ảnh hưởng đến Ô tô Soonyang ạ? Cái tên này ra vẻ thông minh nhưng thật ra lại ngu ngốc. Anh ta chỉ đang chơi với tiền thôi, chứ đâu biết gì về kinh doanh. Tiếp tục sử dụng nhân sự cũ sao? - Đó là ý định của anh ta sao? - Vâng. Nghe thật vô lý. Cháu không học hỏi gì được từ việc này đâu, Do Jun. Đừng đến gần anh ta. Tại sao ông lại phản đối việc tái sử dụng nhân sự đến vậy ạ? Dùng các nhân sự cũ thì hòa bình với công đoàn, hiệu suất công việc tăng. Điều này chẳng phải có lợi với công ty hay sao ạ? "Đạo đức kinh doanh" mà ông nói cháu nghĩ chính là điều đó đấy ạ. Cháu có biết vì sao khi nuôi kẻ tôi tớ thì không được cho chúng no bụng ấm lưng không? Vì chúng sẽ tưởng mình là chủ nhân đấy. Giảm tải biên chế chẳng có gì là khó cả. Đó chỉ đơn giản là việc cho họ biết ai mới là chủ nhân đích thực. Đó mới là đạo đức kinh doanh. Đối với ông, tiền chính là đạo đức. [Đạo đức kinh doanh] Do Jun nhà ta... lớn quá rồi nhỉ? Nếu gặp ở ngoài đường thì chắc là anh sẽ không nhận ra cậu. Em thì sẽ nhận ra anh ạ. Phó... Khuôn mặt anh rất khó quên mà. Nghe nói cậu đỗ thủ khoa ngành Luật Đại học Seoul. Trông cũng ra dáng sinh viên trường Luật đấy chứ. Chính nghĩa. Đạo đức. Chắc là câu rất thích mấy điều này nhỉ? Thật may mắn. May là cậu không quan tâm đến việc kinh doanh của công ty. Cháu trai út của nhà đó ấy. Bố nói cậu ta là sinh viên trường Luật Đại học Seoul đúng không? Không những là sinh viên trường Luật mà còn đỗ thủ khoa cơ. Chủ tịch Jin là người đến đồng 10 won còn đong đếm mà quý cậu ta đến nỗi tặng cả 160 nghìn mét vuông đất ở Bundang cho. Bao nhiêu là tiền. Đất ở Bundang? Bố nghe nói là cậu út đó đã chọn mảnh đất ở Bundang ngay từ trước khi có tin tức phát triển đô thị mới. Con xem đấy. Nhà nào có duyên kiếm tiền thì sẽ khác lắm. Rất khác. Con hỏi đến những chuyện như vậy thì chắc là con cũng đang dần thấy hôn sự này không tệ nhỉ? Con muốn viết lại kịch bản một chút. Đổi mỗi nhân vật chính thôi. [Quán cà phê Peace] Cho tôi một cà phê Vienna. Cà phê Vienna, không cho bột quế. Đây là món quý khách đã uống trong vòng 365 ngày qua. Ngày nào cũng uống và không bao giờ uống loại khác. Sáng nào tôi cũng ngồi ở Thư viện Trung tâm lúc 8 giờ. Tôi rất thích chỗ ngồi gần cửa sổ. Cà phê hôm nay tôi mời cậu. Sao thế? Cậu nghĩ tôi không biết sao? Cậu vì tôi mà hôm nào cũng điểm danh ở đây còn gì? Tôi sao? Xem kìa. Đúng vậy, là cậu. Lần nào cũng đến khu này một mình. Mà lại còn chỉ đến đúng vào giờ làm thêm của tôi. Ngày nào cũng vậy, chỉ uống mỗi cốc cà phê Vienna béo ngậy này. Kịch bản quá dễ đoán đó, cậu định giải thích thế nào? Riêng số điểm cậu tích được ở cửa hàng này chắc có thể uống được 12 cốc cà phê Vienna miễn phí đấy. Thật sao? Chẳng lẽ... thứ cậu thích... không phải tôi mà là cà phê Vienna sao? Thật lòng đấy à? Tôi thật sự không để ý đấy. Từ lần sau tôi sẽ dùng điểm mỗi khi gọi đồ nhé. Tuyệt! Cậu nói là thích ngồi chỗ cạnh cửa sổ đúng không? Tôi sẽ giúp cậu giữ chỗ ở thư viện. Cậu trông rất mệt mỏi vì phải làm thêm đấy. Mai gặp nhé. Cảm ơn vì cốc cà phê. Vừa rồi cô có nhìn thấy người ta tỏ tình với tôi không? Người tỏ tình là cô mới phải chứ? [Lễ ký thỏa thuận thu mua giữa Công ty Đầu tư Miracle và Ô tô Ahjin] Cái gì cơ? Bây giờ mới nói thì biết làm sao chứ? - Cái gì? - Chuyện gì vậy? Tìm báo cho tôi. Tờ báo sáng nay của Nhật báo Hyunsung. Việc học hành của cậu vẫn tốt chứ? Giống như việc Soonyang cần có Nhật báo Hyunsung thì tôi nghĩ cậu cũng cần tôi đấy. [Công ty Đầu tư Miracle của Mỹ mua lại Ô tô Ahjin] Để Đầu tư Miracle mua lại Ô tô Ahjin là giao lại toàn bộ thị trường trong nước cho doanh nghiệp chế tạo ô tô của Mỹ. Lùi lại. Quyết tâm bảo vệ doanh nghiệp quốc dân Ô tô Ahjin! Quyết tâm! Quyết tâm! Quyết tâm! Cứu lấy Ô tô Ahjin. Cứu lấy Ahjin! Cứu lấy Ahjin! Quyết tâm bảo vệ doanh nghiệp quốc dân Ô tô Ahjin! Quyết tâm! Quyết tâm! Quyết tâm! Chủ tịch Song Hyun Chang có lẽ sẽ không thể theo Miracle đến cùng rồi. Nếu muốn biến Ô tô Ahjin thành doanh nghiệp chủ chốt quốc dân thì dư luận là vô cùng quan trọng. Cứu lấy Ahjin! - Cứu lấy Ahjin! - Cứu lấy Ahjin! Này, Jin Do Jun! Cậu đi đâu thế? [Công ty Đầu tư Miracle của Mỹ mua lại Ô tô Ahjin] Báo phải thế này thì mới là báo chứ. Nhật báo Hyunsung... chính là tờ báo chính luận của dân tộc. Để cứu đất nước thì không phải cứ doanh nghiệp đứng ra là được. Dư luận cũng phải góp sức chứ. - Công tố Choi. - Vâng. Dạo này Nhật báo Hyunsung làm việc chăm chỉ lắm. Con không có tin tức xã hội đặc biệt gì cung cấp cho ông ấy sao? Giờ chúng ta đã là một gia đình rồi mà. Tất nhiên cũng phải đợi hai đứa kết duyên nữa. Là bố mẹ, tôi cũng không mong muốn gì hơn ạ. [Văn phòng Công tố Trung ương Seoul] Đây là điều kiện truy tố Chủ tịch Song Hyun Chang của Ahjin, hiện vẫn đang được điều tra nội bộ trong văn phòng công tố. Chủ tịch Song Hyun Chang sao? Vâng, có vẻ đã có con số không hợp lý trong quá trình bảo lãnh chi trả cho công ty con. Từ gian lận kế toán đến tham ô công quỹ, ông ta đang nắm chắc một vé bị điều tra bắt giữ rồi. Nếu chủ tịch bên đó bị bắt giữ vì tham ô thì làm sao có thể biến Ô tô Ahjin trở thành doanh nghiệp quốc dân được? - Đúng vậy ạ. - Phải tìm chủ mới thôi. - Ăn thôi, mọi người ăn đi. - Vâng. Ông cậu ta cũng thủ đoạn đấy. Chúng ta không thể mặc kệ cho Soonyang mua lại Ahjin như thế này được. [Kế hoạch mua lại Ô tô Ahjin] Giám đốc Oh, hãy nghĩ cách đi. Kể từ khi tham gia cuộc chiến mua lại công ty Thép Hando, tôi đã rất tò mò rồi, cậu muốn che giấu bí mật của người giàu hay gì? Chủ tịch Jin là ông nội của cậu đấy. Ô tô Ahjin... Dù chúng ta không mua lại được thì Soonyang mua lại cũng được mà? Sao cậu lại phản đối thế chứ? Vì ông tôi không muốn tái sử dụng nhân sự. - Gì cơ? - Soonyang... sẽ cắt giảm biên chế tất cả nhân sự cũ làm việc tại Ahjin. Vậy là từ đầu thứ cậu muốn không phải là Ahjin nhỉ? Vốn dĩ mục đích của cậu là việc tái sử dụng nhân sự của Ahjin sao? Tại sao cậu không nói điều đó với tôi? Tôi không phải là đối tác của cậu sao? Nếu từ đầu tôi biết điều đó thì đã không nhúng tay vào rồi. Tôi là chuyên gia về mua lại và sáp nhập đấy. Theo dư luận nói thì là kẻ đi săn doanh nghiệp. Việc tôi mua các doanh nghiệp sắp phá sản là vì có thể kiếm được tiền. Ô tô Ahjin thì được, nhưng tái sử dụng nhân sự thì không! Tôi đồng ý tái sử dụng nhân sự vì đó là cách tốt nhất để có thể mua lại Ahjin. Nếu mục đích của cậu là tái sử dụng nhân sự của Ahjin thì tôi e là khó đấy. Sẽ không có kì tích đó xảy ra đâu. Tại sao? Người Hàn Quốc thích cả đời chỉ gắn bó với một nơi. Việc lãng mạn đó ở thị trường thế giới thì không ổn. Công việc hợp tác của chúng ta sẽ kết thúc từ hôm nay. Tôi không thể chơi trò hai người chạy ba chân với cậu khi mà cậu chỉ lo chạy đi hướng khác. Làm thế thì kết quả chỉ có một trong hai. Một là gãy chân, hai là vỡ đầu. Cũng không còn cách nào khác. Tôi sẽ trực tiếp đàm phán với ông nội tôi, Chủ tịch Jin Yang Cheol. Đàm phán? Cậu định trực tiếp đối mặt với Chủ tịch Jin sao? Bây giờ cậu định tuyên bố thẳng thừng với ông ấy kẻ mang lại tổn thất cho ông ấy cho đến giờ là thằng cháu nội Jin Do Jun sao? Ông ấy là Jin Yang Cheol đấy. Cậu đã chắc chưa? Soonyang đang cần tiền, còn tôi thì cần việc tái sử dụng nhân sự. Không phải là hết cách rồi sao? Sao cậu lại cố chấp đến vậy chứ? Chắc chắn có lý do gì đó cậu mới muốn tái sử dụng nhân sự của Ahjin, đúng không? Rốt cuộc tại sao cậu muốn nhảy vào cuộc chiến vô ích này với số tiền khổng lồ? Điều mà tôi muốn... Hiệp hội đàm phán mua lại Ô tô Ahjin đã từ chối yêu cầu tái sử dụng nhân công sau một thời gian dài. Hiệp hội đàm phán mua lại Ô tô Ahjin đã quyết định từ chối yêu cầu tái sử dụng nhân công. Như vậy, khoảng 2.500 nhân công của Ahjin không thể tránh được việc bị sa thải tập thể. Mẹ! Đến đây. Hôm nay canh kim chi ngon tuyệt luôn. Các nhân viên đang biểu tình quyết liệt. Các nhân viên của Ahjin cho rằng đây là một quyết định giết người và phản đối quyết định cắt giảm biên chế. Họ đã đứng biểu tình ở trước cửa công trường, công khai đòi quyền lợi. Hiện tại, do phía nhân viên đang biểu tình rất quyết liệt nên đã xảy ra vũ lực tại công trường. Cảm xúc đang hỗn loạn. Mẹ ơi! Mẹ! Mẹ ơi! Mẹ ơi, mẹ dậy đi. Khát vọng của tôi còn to lớn và mãnh liệt hơn cả Soonyang. Đó chính là lý do tôi không thể lùi bước trong cuộc chiến vô nghĩa này. Có chuyện gì thế? Em đến để gặp ông nội. Ông đến Nhà Xanh rồi. Sao tự nhiên ông lại... Vụ mua lại Ô tô Ahjin mà ông đã bỏ nhiều công sức có vẻ sẽ được phê duyệt tại Nhà Xanh. Phê duyệt tại Nhà Xanh sao? Chủ tịch Jin. Tôi cần sự quyết đoán của ông. Chà... Chắc ông cũng đã biết, Chủ tịch Song Hyun Chang của Ahjin cũng đang trong vòng rủi ro, nên không thể tiếp tục đẩy lùi thảo luận về vấn đề sáp nhập và mua lại nữa. Thủ tục mua lại Ô tô Ahjin thì Cái đó cứ tiến hành luôn là được mà? Thủ tục mua lại thì chắc ông phải thương thảo với một người nữa. Vừa hay ông ấy cũng đến rồi. Chủ tịch Jin. Không phải ông cũng từng cảnh cáo tôi rồi sao? Đừng ngồi làm tướng ở một xó và phải ra thế giới mà kiếm chác còn gì. Vì việc ở Nhà Xanh mà tâm trạng của ông không được tốt lắm. Hôm nay cậu cứ về đi thì hơn. Vụ Ô tô Ahjin... Đã có quyết định là Soonyang sẽ mua lại chưa ạ? Hóa ra cậu cũng quan tâm tới việc kinh doanh nhỉ? Anh nghe nói Nhà Xanh đã quyết định sáp nhập Ô tô Soonyang và Ô tô Ahjin còn Ô tô Daeyoung quản lý việc đó. Là vị nước khác đi hay là vị bơ khác đi vậy? Không có chút linh hồn nào hết. Vì mày mà tao muốn về nước đấy. Cũng vừa hay. Quả nhiên, mày không có tí linh hồn nào. Nhưng mà... có tinh thần Hàn Quốc. Cũng ngon đấy chứ? Chú cứ ăn đi. Vì đây là lúc Giám đốc Oh phải đưa ra những quyết định quan trọng mà. Chúng ta không thể chơi trò hai người chạy bằng ba chân đâu. Vì càng ngày chúng ta sẽ càng chỉ nhìn về hai hướng khác nhau thôi. Vậy thì chơi trò chèo thuyền đi. Vậy thì cho dù chúng ta nhìn về hai hướng ngược nhau thì vẫn làm đối tác được. Tôi vẫn sẽ không từ bỏ việc tái sử dụng nhân sự của Ô tô Ahjin đâu. Nhưng thay vào đó, tôi sẽ cho chú cổ phần của công ty ô tô top 10 thế giới. Nếu tôi có cách để ông vừa giữ lại được Ô tô Soonyang, vừa mua lại được Ô tô Ahjin thì ông có muốn giao dịch với Miracle chúng tôi không? Tôi... vừa không có tiền để đấu với Daeyoung, vừa không có tư cách để đấu với Nhà Xanh. Vậy thì tại sao ông không biến Ô tô Soonyang trở thành đế chế ô tô top 10 thế giới? Anh nghĩ tôi là người dễ bị những người như anh lừa sao? Tôi... là Jin Yang Cheol đấy. Tôi muốn gặp ngài tổng thống. Tôi thấy thật vô lý khi phải chịu để mất công ty mà cả đời mình gây dựng khi chưa gặp được Tổng thống. Đây là thời kì khủng hoảng toàn quốc gia. Ngài đã cho phép việc tái cơ cấu tổ chức sao? Vậy ngài định làm như thế nào? Ngài định cải cách chế độ tài phiệt sao? Tôi thấy có vẻ không được đâu. Chủ tịch Jin. Tôi biết mấy người muốn tiết kiệm dù chỉ một đồng cho đất nước nhưng những thương nhân như tôi sẽ liều cả mạng sống của mình để giữ lại một đồng đó. Tổng thống. Tôi nghĩ là ngài phải thực hiện giao dịch với thương nhân rồi. Giao dịch ư? Với tinh thần lãnh đạo đất nước thiêng liêng... Ngài hãy để các doanh nghiệp có các công ty con cần tái cơ cấu tự trao đổi làm ăn với nhau. Còn những doanh nghiệp lớn đứng đầu thì ngài nên vừa cho mượn tiền vừa giảm tải tiền thuế đi. Các doanh nghiệp lớn phản đối việc tái cơ cấu cũng sẽ ngồi vào. Còn ngài Tổng thống vẫn sẽ trở thành một tổng thống thành công với việc cải cách chế độ tài phiệt như Quỹ Tiền tệ Quốc tế yêu cầu. Đây không phải là một giao dịch lớn sao? Giao dịch lớn. Về giao dịch lớn mà cậu vừa nói ấy. Liệu Nhà Xanh có đồng ý không? Nhà Xanh hiện tại là chính phủ đầu tiên thành công với việc thay đổi chế độ. Họ chắc chắn sẽ cần một thành quả rõ rệt để chứng tỏ với nhân dân. Ảnh của chú đẹp quá. [Quỹ đầu tư Mỹ sắp mua lại Ô tô Ahjin] Nghe cũng vui đấy. Tôi muốn trở thành một vị tổng thống thành công. Còn Chủ tịch Jin thì muốn điều gì vậy? Hãy cho tôi Ô tô Ahjin. Tôi muốn sáp nhập Ô tô Ahjin vào Ô tô Soonyang, từ đó đẩy mạnh công nghệ kỹ thuật của Soonyang và khiển Ô tô Soonyang lọt vào top 10 các công ty chế tạo ô tô trên thế giới. Liệu ông có cáng đáng nổi số tiền phải trả cho chủ nợ của Ô tô Ahjin không? Số tiền ông cần để mua lại Ô tô Ahjin thì Miracle sẽ hỗ trợ ông. Nếu anh định mời tôi tham gia giao dịch thì chắc chắn là anh có điều kiện, đúng không? Tôi muốn 17% cổ phần của Ô tô Soonyang và tái sử dụng nhân sự của Ô tô Ahjin. Tái sử dụng nhân sự ư? Việc đó... anh nghĩ tôi sẽ đồng ý sao? Đại cổ đông của bên tôi đã nói như thế này ạ. Chắc chắn ông sẽ chấp nhận. "Đạo đức kinh doanh" mà ông vẫn nói... Đạo đức với ông ở đây chính là tiền. Phải. Tôi có tiền. Tôi có đủ số tiền 1.500 tỷ won để trả nợ cho Ahjin. Tôi có. Ô tô Soonyang và Ô tô Ahjin giờ đây sẽ trở thành một. [Họp báo của Chủ tịch Jin Yang Cheol] Trong hoàn cảnh mọi người đang rất khổ sở vì khủng hoảng ngoại hối như hiện tại thì tập đoàn Soonyang của chúng tôi cũng muốn chia sẻ nỗi đau đó. [Ô tô Soonyang] Với các nhân viên cũ của Ô tô Ahjin, chúng tôi đã quyết định tái sử dụng toàn bộ nhân sự. [Ô tô Ahjin] Sau khi sáp nhập, Ô tô Ahjin và Ô tô Soonyang sẽ dốc toàn lực coi đây là một động cơ để trở thành một công ty chế tạo ô tô mang tầm vóc quốc tế được cả thế giới công nhận. [Ô tô Soonyang] Kiếp trước của tôi đã kết thúc một cách thất bại. Thế nhưng, kết thúc chính là khởi đầu mới. Đối với tôi, cuộc đời lần này... [Hợp đồng mua bán bất động sản] chính là một cơ hội. Cậu còn trẻ mà giỏi thật đấy. Mua cả tòa nhà này nữa. Nhưng mà tại sao lại mua quán cơm của nhà Hyeon Woo? Chỗ đó vừa cũ lại vừa không có giá trị đầu tư mà. Bởi vì tôi muốn ăn cơm canh kim chi ở đó thật là lâu. - Kí vào đây là được đúng không ạ? - Vâng, cậu kí vào đó đi. [Người mua Jin Do Jun] Nhưng tôi đã sai rồi. Cuộc đời lần này không phải là cơ hội dành cho tôi. Mà là kỳ tích. [Phá sản - Rao bán nhà] Giờ phải làm sao đây? Phải cố thôi ạ. - Ôi trời. - Tội quá. Buồn ghê. [Tang lễ] Phải sống tiếp thôi. Cậu đến có chuyện gì vậy? CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Xin chúc mừng! Tập 06 Mọi người định làm sao đây? Phải cậu đó không? Chàng trai trẻ mua tòa nhà quán cơm nhà Hyeon Woo. Cậu nghe tin rồi à? Nhưng mà có vẻ gia quyến vẫn chưa sẵn sàng đón khách viếng. Chuyện này là sao? Lần này lại là do nhồi máu cơ tim sao? Nghe nói không phải vì bị bệnh. Mẹ Hyeon Woo nghe bảo là đã tự sát. Không biết có lý do gì nữa. Nhà có tận hai đứa con, vậy mà lại dại dột quá. Cậu thanh niên. Người mẹ mà tôi biết tuyệt đối sẽ không làm vậy. Rốt cuộc thời gian qua bà ấy đã gặp phải chuyện gì? [Ngừng kinh doanh, bán nhà] [Vở bài tập] [Sổ ghi chép chi tiêu] [Quà vặt cho con trai] [Bảng điểm: Yoon Hyeon Woo] Mẹ ơi! Mẹ ơi. Lạnh quá. Mẹ ơi. Con trai mẹ về rồi đây. Mẹ ơi! - Lạnh quá trời. - Lạnh lắm phải không? - Có đói bụng không? - Con đói quá! Đói à? Con muốn ăn gì? Đương nhiên là canh kim chi của mẹ rồi. Canh kim chi sao? Sao lại là giá đỗ thế? Để mẹ nấu cho bát canh giá đỗ. Được rồi. Bố đâu rồi ạ? Ai biết được? Sao cứ nhắc tới bố là mẹ lại cau có thế? Không phải đâu. Thật tình. Để con giúp mẫu hậu. - Ôi trời, mẹ làm nhanh thôi. - Con cũng biết nhặt mà. Nhìn này. Đi nhẹ một đường là xong. Mẹ ơi. Hôm nay con có nói chuyện với thầy chủ nhiệm. Thầy cứ hỏi han con về vụ thi đại học, nên con nói là sẽ học lên cao rồi. Thầy ấy cứ đi theo, gặng hỏi con mãi. Nên con mới buột miệng bảo là sẽ lên đại học. Chẳng lẽ lại không lên đại học à? Mau vào học bài đi. Mẹ nấu xong thì sẽ mang vào phòng. Mau lên. Vâng ạ. Con sẽ trả hết nợ nần. Con biết thừa công ty bố gặp khó khăn rồi. Mẹ còn rao bán quán ăn vì chậm tiền thuê nhà và viện phí. [Trường cấp hai Secheon] Thằng ranh này cứ lo không đâu. Mẹ tự lo liệu được. Sau khi tốt nghiệp đại học, con sẽ kiếm nhiều tiền và trả hết nợ. Con sẽ mang tiền về và mua lại cả quán này nhé. Được rồi. Kiếm nhiều vào. Kiếm thật nhiều tiền để không phải sống cuộc đời luôn phải áy náy với con cái. Một cuộc đời mà có thể chiều chuộng con mình ấy. [Trường cấp hai Secheon] [Quán ăn Ngã Ba Đường] Mẹ ơi. Mẹ ơi. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Khoa học đời sống Soonyang] [Liệu Khoa học đời sống Soonyang có thể dẫn dắt kinh tế không?] Khoa học đời sống Soonyang? [Sổ tiết kiệm] [Sổ đầu tư] [Khoa học đời sống Soonyang] Khoa học đời sống Soonyang? Cuốn sổ đầu tư mẹ để lại hiện tại là manh mối duy nhất. Điều này rất kỳ quái. Nhà mình rất khó khăn, sao mẹ lại đi đầu tư cổ phiếu? Cả đời mẹ chưa từng tham tiền tài, không đời nào lại mạo hiểm ôm nợ nần. Chính vì vậy, điều này càng kỳ lạ. Mẹ đã đổ dồn toàn bộ tài sản vào Công ty Khoa học đời sống Soonyang. Rốt cuộc là tại sao? Tại sao mẹ lại chọn Khoa học đời sống Soonyang, trong khi giờ họ đã giải thể doanh nghiệp? Này! Gì vậy nhỉ? Nếu hôm đó đã cho tôi leo cây thì ít nhất phải gọi một cuộc chứ. Cậu biết tôi lo thế nào không? Không biết nhà cậu có chuyện, hay cậu bị bệnh ở đâu… Vậy mà cậu lại ở thư viện sao? Đúng vậy, tôi đã chủ động cho cậu số trước. Đứa luôn vừa làm vừa đợi cậu ở quán cà phê là tôi. Đứa giả ngu tỏ tình với tên ù lì như cậu lại là tôi nốt. Nhưng vậy thì sao chứ? Cậu đâu thể xem thường tôi vì lý do đó. - Cậu có nghe không? - Sao lại làm thế trong thư viện chứ? - Ồn ào thật. - Phiền ghê. Không tin nổi luôn. Cô ta không thấy xấu hổ gì à? Lại đi tỏ tình ngay trong thư viện. Đúng thế. Hẳn là xấu hổ lắm. Cô ta đang nghĩ gì thế? Tò mò thật. Là cô gái đó phải không? Chuyện hôm đó là lỗi của tôi. Xin lỗi cậu. Min Young à. Không phải tôi xem thường cậu đâu. Là do tôi không đủ tư cách thôi. Khoa học đời sống Soonyang giờ chỉ có tiếng mà không có miếng do tiềm năng kinh doanh ngày càng eo hẹp. [Các bài báo liên quan sau khủng hoảng kinh tế] Nhưng sau khi nhận cứu trợ từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế, báo chí đã dồn dập đưa tin và hô hào hướng tới một quốc gia ngập tràn niềm tin và hi vọng. Khoa học đời sống Soonyang trên đà phá sản sau khủng hoảng bỗng đạt tới mức giá trần nhiều ngày liên tiếp. Tăng mạnh nhé. Do tin tưởng vào cái tên Soonyang, các cổ đông thiểu số, những nhà đầu tư nhỏ lẻ… Ôi trời, đã 10 giờ rồi. Để xem hôm nay giá cả thế nào. Khoa học đời sống Soonyang đạt mức 29.000 won. Họ không ngần ngại mua cổ phiếu của công ty đó. Trời ạ. Tuy nhiên, phía Soonyang lại dùng tiền đầu tư để giải thể doanh nghiệp. Mọi thứ đều có thể xảy ra trong khi kinh doanh. Những điều quan trọng nằm ở đây. [Thời gian tích lũy và chuyển nhượng của tổ chức đầu tư] Đây là quỹ đầu tư tư nhân nước ngoài tên là Gnaynoos. Họ đã mua bán lượng lớn cổ phiếu của Khoa học đời sống Soonyang. Và kiếm được món lợi nhuận khổng lồ. Gnaynoos? Dựa vào cách chơi nguy hiểm như vậy, chắc đây là một quỹ đầu cơ tích lũy rồi. Mặc dù rất đáng tiếc, nhưng hiện tại Hàn Quốc là thiên đường của quỹ đầu tư. Vừa rẻ mạt, vừa ngon lành. Tội gì không mua ở Hàn Quốc chứ? Vậy cô nghĩ thế nào về vụ này? Nhìn thời điểm Gnaynoos bán cổ phiếu của Khoa học đời sống Soonyang đi. [Mua 8 lần trong vòng khoảng hai tháng] Chủ tịch Jin Yang Cheol đã công bố chính thức rằng sẽ hỗ trợ chính sách hoán đổi kinh doanh. Họ bán một ngày trước khi có công bố. Cùng với chính sách hoán đổi kinh doanh, thời gian công bố giải thể Khoa học đời sống Soonyang - cũng là một ngày trước khi bán. - Chiến lược rút lui. Họ đã lên kế hoạch rút lui từ trước sau khi có thông tin từ ban lãnh đạo Soonyang. Đây không phải quỹ đầu tư thông thường. Vậy Gnaynoos có liên quan tới tập đoàn Soonyang sao? Chuyện đó thì tôi không biết. Vì vậy, tôi đã nhờ mấy anh em ở New York tìm hiểu xem Gnaynoos từ chốn nào chui ra. Ôi trời. Thì ra là lũ trung thần hoành tráng. Toàn bộ mấy tên đầu tư ở Gnaynos đều từng là giám đốc tài chính tại Soonyang. [Thông tin yêu cầu, Magel Kim] Có thể nói Gnaynoos là két chứa quỹ đen của Soonyang. Họ sẽ tận dụng nguồn quỹ đó để tích lũy cổ phiếu của Công ty C&T Soonyang. Do C&T Soonyang có khả năng kiểm soát cả tập đoàn. [Khoa học đời sống Soonyang] [Phân bổ cổ phần của C&T Soonyang] Gnaynoos đã mua được 4,90% cổ phần của C&T Soonyang. Hiện giờ có thể xem như đã hoàn thành công tác kế thừa quyền kinh doanh rồi ạ. 4,9% cổ phần của C&T Soonyang có giá trị bao nhiêu? Lợi nhuận thu được từ việc giải thể Khoa học đời sống Soonyang tổng là 90 tỷ won ạ. Đúng là giao dịch lớn. Xử lý nốt số còn lại đi. Là vì vấn đề thừa kế. Vì muốn tránh việc trả khoản thuế khổng lồ khi trao lại quyền kinh doanh, ông ấy đã hi sinh Khoa học đời sống Soonyang… [Giao dịch lớn Giải thể công ty] Chính xác là khiến các nhà đầu tư nhỏ lẻ thành con tốt thí mạng. Lấy cớ là hỗ trợ chính phủ và Quỹ Tiền tệ Quốc tế, thực hiện chính sách hoán đổi kinh doanh, cải cách tài phiệt. Ông ơi. Do Jun, cháu tới có việc gì? Còn không gọi điện gì trước. Cháu nhớ ông nên tới thăm thôi. Được rồi, ngồi đi. Để xem nào. Chắc không phải tới để xin tiền tiêu vặt rồi. Có chuyện gì thế? Cháu nghe nói Khoa học đời sống Soonyang mới bị giải thể ạ. Cháu mới xem tin tức ở trên báo chí gần đây. Đây là công ty chủ lực của Soonyang. Họ sẽ trở thành doanh nghiệp dẫn đầu thế hệ mới. Nhưng mà sao? Phòng Marketing của Soonyang hẳn sẽ không đưa tin giả. Có nghĩa là ông của cháu chắc chắn vô cùng tự tin vào công ty đó. Vậy tại sao ông lại đột ngột quyết định giải thể ạ? Cháu muốn biết lý do nên mới tới đây. Cháu tò mò về lý do sao? Vâng. Phía Nhà Xanh liên tục đặt áp lực, vậy thì phải làm sao? Ông già này đâu có quyền gì để phản kháng. Nếu tổng thống đã yêu cầu thì phải nhanh chóng tuân thủ theo thôi. Đó là cách sống sót trên thương trường. Những nhà đầu tư nhỏ lẻ, Người dân sẽ chịu thiệt hại rất lớn. Những người đó không có tội tình gì, ngoài việc tin tưởng vào Soonyang chúng ta. Sao cháu lại phải lo lắng cho mấy người đó? Cả đời này cháu sẽ không phải làm dân đen. Cháu là cháu trai của Jin Yang Cheol đấy. Đừng ra ngoài ăn nói linh tinh đấy. Người ta sẽ chỉ trích cháu là loại giả nhân giả nghĩa đấy. Cháu đòi học trường Luật vì không quan tâm chuyện công ty mà. Tự dưng đổi ý rồi à? Muốn ông già này giao lại Soonyang à? Không đời nào. Cháu chưa bao giờ có suy nghĩ rằng muốn thừa kế Soonyang đâu ông. Vậy sao? Hãy hồi sinh Khoa học đời sống Soonyang. Hồi sinh! - Hồi sinh! - Hồi sinh! Thu hồi thỏa thuận hoán đổi kinh doanh. - Thu hồi! - Thu hồi! Bảo vệ quyền lợi của nhà đầu tư nhỏ lẻ. - Bảo vệ! - Bảo vệ! Chủ tịch Jin Yang Cheol chịu trách nhiệm đi. - Chịu trách nhiệm! - Chịu trách nhiệm! Soonyang hãy chịu trách nhiệm cho tổn thất lần này. - Chịu trách nhiệm! - Chịu trách nhiệm! Chủ tịch Jin Yang Cheol… chịu trách nhiệm đi! - Chịu trách nhiệm! - Chịu trách nhiệm! Trừng phạt Soonyang thích đáng. - Trừng phạt. - Trừng phạt. Tôi xin lỗi. [5 nhà tài phiệt lớn quyết định giải thể các nhánh yếu] [Chính phủ: "Đồng bào ta khui sâm panh quá sớm..."] ["họ nên chia sẻ nỗi đau thay vì vung tiền quá mức"] [Soonyang theo châm ngôn "Kinh doanh chính trực"] Tôi nghe nói [Giám đốc Jin Seong Jun] để lên được chức giám đốc điều hành, người ta phải mất tới 27 năm. Mặc dù tôi mới vào công ty và chưa có được thành quả gì, nhưng đã được nhận chức vụ này. Cũng hết cách rồi. Lúc mới ra đời, tôi đã là cháu của Chủ tịch Jin Yang Cheol rồi. [Xây dựng Soonyang] Tôi sẽ không xem đây là điều đương nhiên. Với trách nhiệm được giao, tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ của mình. Xin chân thành cảm ơn các nhân viên đã chào đón tôi. Xin cảm ơn. Seong Jun lên chức giám đốc điều hành ở Xây dựng Soonyang sao? Khoan đã. Bố tôi lại đẩy cháu trai trưởng tới chỗ thấp kém như Xây dựng Soonyang sao? Hình phạt đấy à? Đã vậy còn phạt liên đới. Ông già nhà mình, trừ điểm đứa con trưởng mạnh tay quá. Đổ hết lên đầu đứa cháu luôn. Thời điểm này có rất nhiều chuyện xảy ra. [Bảo hiểm Hỏa hoạn Soonyang] Họ đã bắt đầu công tác thừa kế với cổ phần của C&T Soonyang do Gnaynoos thu mua. Rõ ràng người thừa kế là Giám đốc Jin Seong Jun. Nhưng ngài ấy không chuyển cậu ấy tới C&T Soonyang hay Điện tử Soonyang, mà lại là Xây dựng Soonyang. Vậy là tôi vẫn còn cơ hội rồi. Còn mua được bao nhiêu cổ phần của C&T Soonyang? Cổ phần của C&T Soonyang thì sao? Mua được bằng trời. Quan trọng là số cổ phần mua dưới tên công ty khác sẽ được bố giao lại cho ai. Kể cả thế thì cuối cùng chắc bố vẫn giao lại cho Seong Jun thôi. Con trưởng thừa kế là nguyên tắc của bố mà. Bố còn là con người của quy tắc nữa. Đợi đã. Nhưng mà tại sao bố lại đẩy cháu trai trưởng tới tận Công ty Xây dựng nhỉ? Sao cơ? Không phải bố đẩy nó tới đó đâu. Seong Jun tự mình muốn tới đó. Seong Jun à? Vâng ạ. Con đã bảo ông cho con tới đó. Sao lại tới nơi công trường nguy hiểm đó chứ? Cháu sắp phải kết hôn tới nơi rồi mà. Giới trẻ dạo này không thích làm mấy việc nặng nhọc vì phong trào nông thôn mới. Cháu trai trưởng nhà ta có sở thích độc đáo ghê. Đi du học về tốn bao nhiêu tiền của, chắc là nó tự có suy tính riêng. Cháu có kế hoạch gì à? Công ty Điện tử có rất nhiều người tài. Công ty Tài chính hay Phân phối đều có cô chú rồi. Cháu muốn tìm hiểu lý do lĩnh vực xây dựng bị sụt giảm như vậy. Và quan trọng hơn cả, Soonyang có thể thịnh vượng như ngày nay đều nhờ công ông nội vật lộn với bão cát ở Saudi để kiếm được đô la đắt tiền về nước mà. Thật đáng tiếc nếu bỏ mặc nó chết mòn. Con cũng buồn lòng lắm ạ. Từ bé nó đã biết tính toán như vậy rồi đó. Đúng vậy. Chị dâu, sao Seong Jun có thể ngoan như vậy thế? Chắc thằng bé hợp với chính trị hơn là kinh doanh đấy ạ. Vừa nói gì đấy? Chính trị à? Chính trị. Vì lũ làm chính trị đó mà Soonyang của bố lần này đã chịu biết bao cực khổ. Có kẻ nào lại không biết điều đó chứ? Con xin lỗi. Ý con không phải vậy đâu ạ. Công tố Choi. Vâng? Nghe nói con sắp tranh tuyển vị trí thị trưởng. Có đúng vậy không? Vâng, chuyện là… Mọi người nói con rất phù hợp… Cậu có cái quái gì ngoài cái mác con rể của Jin Yang Cheol chứ? Định ném bớt tiền của tôi đấy à? Con rể Choi của bố chỉ bị xem thường trong cái nhà này thôi. Ngoài xã hội, anh ấy là công tố viên chính nghĩa, đi đầu trong việc xóa bỏ nạn tham nhũng đấy ạ. Tất cả là nhờ công lao của bố. Mày nói thế mà nghe được à? Con rể Choi hợp nhất với nghề công tố viên. Bố ơi. Công tố viên chính nghĩa nổi danh khắp nơi. Nếu định từ bỏ nghề công tố và lăn xả ở Yeouido, vậy thì xé cái mác con rể của Jin Yang Cheol rồi tự mình chèo lái đi. Để xem có ai thèm để ý không. Sao chưa ăn uống xong mà đã đứng dậy rồi? Anh cả à. Sao anh không nói năng gì thế? Anh hứa sẽ hỗ trợ chồng em rồi mà. Bố đã bao giờ nói sai chưa? Em rể, đừng buồn. Bộ công an, đặc khu, tất cả những đặc quyền đó không phải đều do bố sắp xếp cả sao? Đúng vậy ạ, thưa anh. Em rể Choi nhìn là biết lớn lên trong nghèo khó. Mấy đứa nhóc gia cảnh khó khăn thường rất tinh ý. Cậu biết thừa tính khí của bố mà, bố sẽ không vui vẻ chấp nhận đâu. Cậu không biết là sẽ gây ra gió bão à? Tất cả làm trò gì đấy? Sao thế? Mọi người vẫn tưởng anh ấy là học sinh vùng quê nghèo lui tới nhà ta để kiếm tiền dạy thêm đấy à? Nhìn kĩ đi. Tôi sẽ cho tất cả thấy rõ Chính trị gia Choi Chang Je có thể tiến xa tới đâu. Về thôi. Ôi... Xin lỗi cả nhà vì đã gây rồi vào ngày vui như hôm nay ạ. Mau lên! Thấy chưa? Mỗi lần tuyển cử là lại phải cúi đầu bắt tay bắt chân. Sao người ta lại muốn làm chính trị nhỉ? Dạo này tiền bạc mới là quyền lực mà. Thứ di chuyển được tiền kết cục vẫn là quyền lực. Ông nội ghét chính trị cũng là vì chính trị vẫn nắm giữ quyền lực lớn. Mấy người làm công nghệ đang ngồi chơi à? Này. Không làm được thứ chứa được hết các bản nhạc à? Kích cỡ nhỏ bằng quả táo. Táo? Nhỏ quá à? Vậy thì to bằng dưa lưới. Dưa lưới nghe hay đó. Vậy anh thiết kế thử đi, đầu tư thì cứ để em. Em đầu tư sao? Vậy thì vụ này có tiềm năng đấy. Thôi khỏi. Nếu trở thành nô lệ đồng tiền thì anh không xứng làm nghệ sĩ. Nghe nói cậu có tài đầu tư. Vậy sao lại theo học luật? Trông cậu có vẻ cũng có quan tâm tới kinh tế mà. Em không có hứng thú với tập đoàn Soonyang ạ. Bố em khác với bác trai và bác gái mà. Ông cũng không định gọi em về công ty làm việc. Trước khi là cháu của ông, em là con trai của bố. Đâm đầu vào cuộc chiến không hồi kết là điều nên tránh xa. Bố. Muộn rồi. Chúng ta về thôi. Chúc mừng cháu đi làm buổi đầu tiên nhé. Vâng. Chú Yoon Ki, cháu biết thằng bé học hành rất tốt, nhưng không ngờ còn rất nhanh nhạy. Sau này chúng ta cùng hòa thuận nhé. Anh có chuyện gì à? Hôm nay bố mắng anh Chang Je mà. Sao mặt mũi anh lại xị ra thế? Anh sao? Nhìn thấy chưa? Buồn như cơm thiu này. Ừ nhỉ? Đúng là buồn thật. Thật đấy à? Mặc dù biết rõ con cái mình muốn gì, nhưng vì nó sinh ra làm con trai anh, nên anh chỉ có thể nhắc nhở con tuyệt đối không được làm trái lời ông. Đều tại số phận của anh. Xin lỗi con, vì có người bố như vậy. Con xin lỗi bố. Hyeong Jun à, sao thế? Đúng rồi ạ. Con đã đỗ buổi thử giọng tại Công ty Âm nhạc Seochon. Chưa gì bố đã biết chuyện rồi. Con không thể che giấu tài năng này. Là do con quá ngốc nghếch. Chắc hẳn đây là số mệnh của thiên tài rồi. Buổi thử giọng là sao? Âm nhạc Seochon? Con sẽ ra mắt làm ca sĩ vào mùa hè tới. Con thật sự sẽ làm ca sĩ sao? Không phải bố đã biết chuyện rồi ạ? Không phải con chỉ mặc quần áo làm màu à? Sao ạ? Trời ạ. Đừng cười. Con trai mình vốn hát hay à? Đương nhiên rồi. Nơi này là đâu vậy ông? Chỗ này sao? Đây là hòn đảo của linh chi và hoa lan. Tên của nơi này cũng rất đẹp. Đảo Nanji. Đảo Nanji… Là nơi để chôn lấp rác thải ấy ạ? Chỗ rác chất đầy như núi giờ ở dưới chân ta… Vì vậy, nơi này chứa đầy khí gas từ rác thải thối rữa. Liệu đất có sụt lún không nhỉ? Seong Jun, nhìn kĩ mảnh đất này đi. Chỗ này là nơi xây dựng Đô thị Seoul mới. Đằng xa kia, ta sẽ xây sân vận động tổ chức World Cup. Và đằng trước sẽ là đô thị mới. Ngân sách dự kiến là 5.000 tỷ. Sau khi kết thúc bầu cử Thị trưởng Seoul, họ sẽ lựa chọn chủ thầu và mau chóng tiến hành dự án. Cháu thử sức đi. Vâng? Cháu hãy phụ trách dự án từ bước đấu thầu cho tới thi công đi. Thử xây dựng nền khu đô thị mới này xem. Cháu trai trưởng của ông. Sao cậu cứ từ chối… Miracle sẽ không đầu tư vào công ty liên doanh. Công ty liên doanh là đóa hoa rực rỡ của thời đại. Chưa nghe bài phát biểu lúc tổng thống nhậm chức à? Lượng tiền đẩy ra thị trường là tận 1.000 tỷ won đấy. - Đi ngắm hoa chút không được à? - Khi nào hoa tàn và mầm non nhú, lúc đó đầu tư vẫn chưa muộn. Chỉ số Nasda của Mỹ sụt giảm nhanh chóng. Thị trường KOSDAQ đã sụp đổ ở con số 200. Toàn nước dấy lên tranh cãi về sự phát triển xa vời của công nghệ tiên tiến. Nhiều doanh nghiệp kinh doanh trên nền tảng Internet đang rơi vào khủng hoảng. Những công ty kinh doanh trên nền tảng Internet đang chịu thâm hụt nặng nề và chịu nhiều khoản nợ lớn. [Giám đốc Điều hành - Jin Do Jun] Tôi đã bảo không được rồi. Cậu có biết bây giờ ở Mỹ giá nhà tăng cao nhất ở đâu không? New York sao? Không. Thung lũng Silicon? Chính xác. Ngành công nghiệp mới cần mảnh đất mới. Và tiền bạc đương nhiên sẽ đổ dồn về đó. Cậu tưởng rằng khu Yeongdong, Maljukgeori thành khu đất vàng đất bạc như Gangnam là do người phía Bắc đầu cơ tích trữ đất à? Tất cả là nhờ xây dựng đường cao tốc đó. Đường cao tốc ở thế kỉ 21 đồng nghĩa với cái gì? Công nghệ thông tin. Chính xác. Khoan đã. Chú có thể nói lại lần nữa không? Chính xác. Người phía Bắc? Maljukgeori? Không phải, câu trước đó. Ngành công nghiệp mới gì cơ? Cần mảnh đất mới. Và tiền bạc đương nhiên sẽ đổ dồn về đó. Ngành công nghiệp mới cần đất mới à? Truyền thông số. Đúng rồi. Chính là khu Sangam. Dự án phát triển Đô thị Seoul mới đã giúp tập đoàn Soonyang thoát khỏi khủng hoảng thanh khoản. Chính là… khu vực Sangam. Tôi tìm ra rồi. Mục tiêu mới của Miracle. Này. Cảm ơn Giám đốc. [Kế hoạch phát triển Thành phố truyền thông số tại Đô thị Seoul mới] Tôi muốn xây dựng thành phố truyền thông số tại Đô thị Seoul mới. Thành phố truyền thông số? Vâng. Thành phố chiến lược cho ngành công nghiệp giải trí với đầy đủ cơ sở vật chất công nghệ thông tin. Giải trí là ngành công nghiệp mới sao? Nước ta đâu thuộc khu vực nói tiếng Anh. Ở thị trường Hàn Quốc mà dân số còn không nổi 50 triệu người sao? Âm nhạc, phim ảnh nước ta rồi sẽ bùng nổ trên thị trường thế giới. Có phải nhân vật mà cậu tôn trọng là thầy Kim Goo không? Đúng rồi ạ. - Cuốn sách cậu ấn tượng nhất… - Nhật kí Bạch Phàm. "Thứ duy nhất bản thân muốn cất giữ…" "chính là sức mạnh của văn hóa." Có vẻ cậu mơ tới một cường quốc văn hóa. Ừ thì, không ai đánh thuế ước mơ. Nhưng chúng ta là công ty xây dựng. Định tổ chức chiến dịch thanh niên à? Tôi đã nhờ người tìm hiểu công ty xây dựng đáng tiền rồi. [Kế hoạch thu mua Công ty Xây dựng Jeah] Đây là công ty xây dựng quy mô lớn và tiết kiệm nhất. Công ty Xây dựng Jeah sao? Chính xác. Đầu tiên. Họ không có công ty con, vì vậy, thỏa thuận thu mua sẽ rất đơn giản. Thứ hai. Có chút vấn đề với gia đình chủ sở hữu. Ý cô là sao? Có thể nói đây là bệnh nghề nghiệp của mấy ông bà chủ doanh nghiệp Hàn Quốc. Họ xem quỹ công ty là túi tiền riêng của mình. Biển thủ, tham nhũng, gian lận kế toán. Chắc còn ăn chặn cả tiền thi công. Công ty Xây dựng là nơi thích hợp để ăn tiền rồi chùi sạch mép mà. Chuẩn luôn. Sao con không bàn trước với bố mà lại tự ý nhận chức giám đốc ở Công ty Xây dựng? Giờ là thời điểm nào chứ? Giờ là lúc cơn thu mua cổ phần của C&T Soonyang. Ông nội có thể qua đời trước khi kết thúc công tác thừa kế tài sản. Sao cơ? Dự án xây dựng Đô thị Seoul mới có ngân sách lên tới 5.000 tỷ won. Nghĩa là nguồn quỹ đen có thể tăng lên mức đó. Vậy con tới Công ty Xây dựng là để… Bố luôn không tin tưởng con. Bố lo sợ rằng con sẽ khiến bố bị xem thường, hoặc ngáng đường bố thừa kế. Seong Jun à, - chuyện đó… - Bố à. Giờ con đã hiểu bố rồi. Vì hiện tại con cũng cảm thấy như vậy. [Đô thị Seoul mới] [Sân vận động World Cup tại phường Sangam] [Xây dựng Sangam với 400 nghìn dân cư] [Giấc mơ xây dựng đô thị mới, trung tâm của khu vực phía Bắc] [Khu vực tái cơ cấu tại Sangam] Tôi là Jin Seong Jun. Cô nói không thể đặt cược cuộc sống chỉ bằng niềm tin với Soonyang phải không? Vậy cô có thể đặt niềm tin vào một người không? Cô có thích chỗ đó không? Hình như diễn viên đó tên là Kim Yeon Soo. Nữ chính tại phòng tắm hơi trong bộ phim cuối tuần. Cô ta cũng suốt ngày ngồi chỗ đó. Đợi tôi chút. Tôi chưa thấy cái này bao giờ. Chắc Yoon Ji Na bỏ quên rồi. Chắc tại vội đi quay Gayo Top 10 trực tiếp. Còn chiếc cốc này thì sao? Ai đã uống cốc này? Sao mà tôi nhớ hết được? Sao anh lại gọi tôi tới tận Incheon? Chắc hẳn cô đã biết trước giờ tôi đã sống ra sao. Nơi này là địa điểm vui chơi của tôi. Chơi đủ rồi, giờ tôi không cần nữa. Cô thấy sao? Có thể tiếp nhận nó không? Tôi đã bắt đầu làm việc ở công ty và từ giờ tôi có thể bắt đầu lại với cô. Tôi tưởng anh chỉ không ăn ảnh thôi. Thì ra diễn cũng chán òm. Tài phiệt đời thứ ba của tập đoàn Soonyang mua lại một nơi vui chơi thế này đâu phải chuyện gì khó khăn. Anh tưởng rằng chỉ với cái này mà có thể lừa tôi à? Nguyên nhân anh muốn kết hôn không phải vì tôi đúng không? Là do ông nội anh, Chủ tịch Jin Yang Cheol. Không được sao? Tôi cần phải nỗ lực hết sức trước ông nội. Người chồng chăm chỉ, người cha gương mẫu, nhà kinh doanh thành đạt. Tôi tưởng cô mong muốn viễn cảnh này chứ. Cô còn muốn gì nữa? Nói đi. Anh... đâu hiểu rõ tôi. Nếu hiểu rõ đối phương thì đâu còn ai muốn kết hôn. Tôi thấy con người cô rất thú vị. Nếu muốn giành được dự án xây dựng Đô thị Seoul mới thì chúng ta phải bắt tay với thị trưởng sắp tới của Seoul. Bao giờ sẽ có thông báo ứng viên? Đại diện đảng cầm quyền và đảng đối lập đều đang đợi chủ tịch liên lạc ạ. Chứ không phải đang đợi tiền của tôi sao? Nếu đã nhận tiền bầu cử thì chắc hẳn họ sẽ không lựa chọn chủ thầu khác. Seong Jun, cháu biết tại sao tiền của người khác rất đáng sợ không? Không phải chúng nghe lời vì vài đồng của ông, mà vì bọn chúng bị nắm thóp sau khi nhận tiền nên mới chịu nghe lời đấy. Thì ra tiền không phải là phần thưởng, mà là hình phạt. Cháu chọn đi. Ai có khuôn mặt hợp với chức Thị trưởng Seoul? Anh có phải Công tố Choi Chang Je không? Không ngờ lại tình cờ vậy. Tôi luôn muốn được gặp anh một lần. Ôi, thật là. Anh có biết ông Giuliani, thị trưởng New York không? Thị trưởng Giuliani từng là công tố viên với xuất thân nghèo khó. Ông ấy đã đấu tranh chống tham nhũng và giúp New York trở thành đô thị tầm cỡ quốc tế. Nếu tại New York có Giuliani thì tại Seoul phải có Thị trưởng Choi Chang Je. Một thị trưởng tài năng và trẻ trung phù hợp với thành phố Seoul. Nhìn anh không giống dân ở Yeouido. Tôi là Oh Se Hyeon tới từ Công ty Đầu tư Miracle. Tôi muốn hỗ trợ tài chính cho Thị trưởng Choi Chang Je. [Giám đốc Oh Se Hyeon] Miracle? Tôi không thể nhận hỗ trợ của Miracle được. Hơn nữa, anh còn muốn yêu cầu quyền kinh doanh cải tạo Đô thị Seoul mới mà Xây dựng Soonyang đã đổ rất nhiều công sức vào sao? Bố tôi, Chủ tịch Jin Yang Cheol, sẽ tuyên chiến chính diện với anh đấy, Giám đốc Oh. Tôi chưa từng một lần được nhìn thấy người thắng cuộc trong trận đấu đó. Chỉ cần Chủ tịch Jin Yang Cheol không biết sự thật này là được, không phải sao? Tôi định sẽ giữ bí mật này cả đời đấy. Chúng ta thật sự là đối tác hoàn hảo đó. Vì đã cùng chia sẻ bí mật. Vậy thì chắc sẽ phải có thêm khoản phụ cấp nguy hiểm đấy. Tiền tài trợ không phải là 10 tỷ mà hãy nâng lên 20 tỷ đi. Thật sự… Cô rất giống bố đấy. Nhưng mà đảng của các vị có thể tiến cử tôi được không? Mặc dù tôi cũng có thế lực ở Nhà Xanh và tôi cũng được biết đến khá nhiều trong cuộc trưng cầu dân ý nhưng tôi… Không phải Công tố Choi rất có tinh thần thời đại sao? Là một điều rất cần với người làm chính trị đó. Tinh thần thời đại? Tôi sao? Đội điều tra đặc nhiệm số 1 của Văn phòng Công tố quận Seoul, trong quá trình điều tra tham ô, tham nhũng của gia đình đứng đầu Xây dựng Jeah đã phát hiện ra việc ông Kang Man Soo, giám đốc Xây dựng Jeah, đã chuyển trái phép ra nước ngoài 36 tỷ won tiền mặt. Dù biết chuyện này nhưng Cục trưởng Cục thuế, Kim Jong Bok, đã cố tình bao che. Vì vậy, tôi đã yêu cầu lệnh bắt giữ đối với người này. Đây rõ ràng là một vụ án bất thường có liên quan đến quyền lực. Văn phòng công tố chúng tôi dù phải chịu áp lực từ bên ngoài thế nào thì cũng sẽ không khuất phục. Chúng tôi hứa với nhân dân cả nước sẽ điều tra vụ án này tới cùng. Tôi xin hết. Thưa Công tố Choi Chang Je. Quá trình điều tra Bộ trưởng đương nhiệm không có áp lực từ bên ngoài sao ạ? Anh đang phụ trách những tội phạm doanh nghiệp thuộc ngành ô tô và sắt thép. Là con rể của gia tộc tài phiệt Soonyang, anh không nhận được lời nhờ vả nào từ gia đình sao? Anh có lý do đặc biệt nào về việc phụ trách tội phạm doanh nghiệp không ạ? - Soonyang không có vấn đề gì sao ạ? - Xin anh hãy trả lời! Tinh thần thời đại? Từ sau khủng hoảng tài chính, tất cả đều nói về việc chia sẻ nỗi đau. Những người mang đến nỗi đau là người khác. Nhưng tại sao lại chỉ có những dân thường yếu ớt gánh chịu nỗi đau đó chứ? Tại sao lại chỉ có những dân thường yếu ớt gánh chịu nỗi đau chứ? Điều đó có phải là chính nghĩa đâu. [Tin tức kinh tế] [Sát cánh cùng nhân dân, Công tố viên Choi Chang Je] [lên tiếng đòi quyền công bằng trong thời kỳ khủng hoảng tài chính] [Tìm kiếm tin tức] Tất cả cổ phiếu của Xây dựng Jeah mà gia đình Giám đốc Kang Man Soo sở hữu đều được xử lý thu hồi về công ty rồi ạ. Chỉ với 5% cổ phần mà chúng ta sở hữu đã có thể trở thành cổ đông lớn của Xây dựng Jeah rồi. Chúng ta cũng có tư cách để tham gia vào việc kiến thiết Đô thị Seoul mới. Khoan đã. Chúng ta lợi dụng Choi Chang Je để đánh vào Xây dựng Jeah à? Hay là đánh vào Xây dựng Jeah để nâng Choi Chang Je lên vậy? Điều quan trọng là chúng ta đã nhúng được tay vào Xây dựng Jeah rồi. Chúng ta sẽ nhanh chóng có được chiếc ghế Thị trưởng Seoul thôi. Trong cuộc điều tra dư luận về sự ủng hộ cho Thị trưởng Seoul kỳ tới, người từng luôn chạy theo những tập đoàn đứng đầu, Đội trưởng Choi Chang Je của đội điều tra đặc nhiệm số 1 Văn phòng Công tố Seoul đã nhanh chóng tuyên bố rằng sẽ bước chân vào giới chính trị. Nổi tiếng với tư cách là con rể của tập đoàn Soonyang, Đội trưởng Choi Chang Je của đội điều tra đặc nhiệm số 1 văn phòng công tố Seoul có thể trúng cử vào vị trí Thị trưởng Seoul không? Điều này đang thu hút sự chú ý của dư luận. Tôi sẽ sát cánh cùng nhân dân! Tôi sẽ đi cùng với người dân Seoul. Anh nghe nói những người đứng đầu đảng cầm quyền đang nhanh chóng kéo quan hệ cho hai ứng cử viên khác. Do Jun à, cậu suy nghĩ thế nào? Đằng sau dượng Chang Je có ai chứ? Xem nào… Em không quan tâm đến chính trị lắm. Rồi sẽ biết thôi. Đối phương đang đối đầu với mình ấy. Ông sẽ không đời nào để yên đâu. Dù là dượng Chang Je hay là người của đảng cầm quyền. Đã nối máy với Tổng thư kí Kim Seong Hwan của đảng cầm quyền ạ. Ừ, tôi Jin Yang Cheol đây. Vâng, thưa chủ tịch. Vâng. Thời gian qua tôi đã không thể hỏi thăm ngài. Phóng viên của tờ Nhật báo Hyunsung nói rằng có nhận được một văn kiện nội bộ của bộ phận nghiên cứu bên tôi. Công ty Thép Hando, Ô tô Ahjin. Chuyện đó là sao ạ? Chuyện này… là do con rể Choi của tôi nhận lệnh điều tra Soonyang, nên đã lập kế hoạch điều tra. Ngày mai chuyện này sẽ được đưa lên trang nhất. Nếu mai phóng viên tung chuyện này ra thì tỷ lệ ủng hộ của đảng cầm quyền sẽ giảm xuống đấy. - Này, đi từ từ thôi. - Không thích. Này dù sao thì bây giờ… Em đã nói là anh đừng đi theo em rồi mà. - Anh biết rồi, em đi từ từ thôi. - Anh không thể yên lặng được sao? Ồn ào quá đi mất. - Mình à, bình tĩnh đi. - Ồn quá đi. Nhanh đi đi. Ôi, mình à, mình à. Em đã bảo đừng đi theo em rồi mà. Nhưng dù sao thì… - Mình nói vậy mà được sao? - Mình cứ bình tĩnh đi đã. Sao lại có người bố phá hỏng tương lai của con cái như vậy chứ. Em đừng khóc mà, đừng khóc, Hwa Young à. Đừng khóc mà. Ngoan, ngoan. Nào, dừng lại nhé. Em cứ thế này thì chỉ làm náo loạn thêm thôi. Vì thế chúng ta đi thôi. Anh bỏ em ra đi. - Anh biết rồi. - Hôm nay em sẽ - đi đàm phán trực tiếp với bố. - Thôi nào. - Em không nên như vậy đâu. - Lại cái gì nữa vậy? Là Do Jun mà, Do Jun mà không sao đâu. Nếu hai bác đến gặp ông thì bác trai lên một mình chắc sẽ tốt hơn đấy ạ. - Cháu nói gì vậy? - Sao đến cả cháu cũng như vậy chứ? Nếu bác trai đi cùng với bác gái thì ở trước mặt ông, bác trai chỉ là một người con rể thôi. Chứ không phải là ứng cử viên cho vị trí Thị trưởng Seoul. Con rể Choi đến rồi sao? Chơi bời đủ chưa? Trong báo buổi sáng ngày mai, nội dung phóng viên sẽ đăng là con rể Choi của bố giả bộ rằng mình là một công tố viên chính nghĩa. Con đừng quá buồn. Nếu đã quyết định cởi bỏ chiếc áo đó đi rồi thì bố sẽ mở cho con một công ty luật. Lời bố nói rất đúng ạ. Việc giả bộ làm một công tố viên chính nghĩa sẽ phải dừng lại chứ ạ. Bây giờ con nghĩ rằng con nên làm tử tế một lần. Làm một xạ thủ bắn tỉa giới tài phiệt. Con muốn nói về Khoa học đời sống Soonyang ấy bố. Lý do thật sự phải tiến hành giải thể công ty trong quá trình thực hiện thương vụ lớn. Đó chính là vì quỹ đen cần thiết cho quá trình thừa kế bất hợp pháp của Soonyang. Con định cho văn phòng công tố biết sao? Con nghĩ rằng những kẻ đó sẽ đứng về phía con sao? Vì vậy con định sẽ mở họp báo ngay khi con rời Jeongsimjae Và còn phát trực tiếp trên mạng nữa ạ. Xạ thủ bắt tỉa giới tài phiệt, Choi Chang Je. Con sẽ thành thật với lương tâm với tư cách là con rể của Soonyang. Bố nghĩ rằng dư luận sẽ đứng về phía bố sao ạ? Đúng là không có bố mẹ nào có thể thắng được con cái cả. Con rể cũng đúng là con mà. Bố có thể thắng con được sao? Nếu vậy thì con hãy hứa với bố một điều đi. Cháu trai à. Lời cháu nói đúng rồi. Bác đã làm theo đúng lời cháu nói nên bố đã cho phép bác rồi. Ông… Ông sao ạ? Thật tốt quá rồi. Chúc mừng bác nhé. Bác cố gắng lên nhé. Cháu trai à. Vâng. Bác không ngờ cháu sẽ giúp bác đó. Tại sao cháu lại giúp bác vậy? Vì so với việc làm con rể Soonyang bác hợp làm Thị trưởng Seoul hơn ạ. Thưa bác. Việc ứng cử thị trưởng… Ngài đã đồng ý sao ạ? Ngài sẽ ổn chứ ạ, chủ tịch? Có thể sao? Thay vì dùng dao mổ gà, thì phải dùng thử dao mổ trâu chứ. Ở phía sau con rể Choi có ai đó. Hang Jae, thử đi tìm hiểu đi. Xem ai đứng phía sau nó. Xem ai muốn biến con rể Choi thành Thị trưởng Seoul. [JBC thông báo kết quả kiểm phiếu] Seoul, ứng cử viên Choi Chang Je, 53,6%. Ứng cử viên Yang Doo young 41,7%. Tuyệt. Đảng đối lập 5 người, đảng Tự do 6 người. Đúng như dự đoán của chúng ta. - Cạn ly. - Cạn ly. Ứng của viên Choi Chang Je của đảng cầm quyền đã giành chiến thắng. Thị trưởng Seoul đã thành người của chúng ta. Đúng như lời hứa của Thị trưởng Choi. Giờ chỉ còn lại việc lựa chọn Jeah làm đơn vị phát triển Đô thị Seoul mới thôi. Chúng ta làm được đúng không? Đó là Chủ tịch Jin Yang Cheol đấy. Tôi đã tự hỏi Thị trưởng Choi yếu ớt có thể thắng được ông ấy không đó. Ôi trời, chúc mừng nhé, con rể Choi. Nhưng con biết chứ? Dù con làm gì, vào bất cứ khi nào, ở bất cứ nơi đâu thì con… cũng hãy nhớ rằng con luôn là người con rể duy nhất và rất đáng tự hào của bố. Xin cảm ơn. Tôi sẽ không quên giây phút này. Choi Chang Je! Vạn tuế. Vạn tuế. - Thị trưởng Seoul, Choi Chang Je. - Thị trưởng Seoul, Choi Chang Je. Xin chúc mừng! Quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới… Đã quá thời gian có kết quả đấu thầu nhưng vẫn chưa thấy có liên lạc từ Giám đốc Jin Seong Jun, thưa chủ tịch. Đến rồi đấy. Chuyện thế nào rồi? Quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới… đã được giao cho Xây dựng Jeah rồi ạ. Thưa chủ tịch. Mau gọi con rể Choi của tôi đến đây. Bố ở ngoài này sao ạ? Bố gọi Thị trưởng Choi đến mà. Phải ra đón chứ. Đi vào trong thôi. Bố cứ nói ở đây đi ạ. Con… đang hơi bận việc công ạ, thưa bố. Là ai? Ai đang chống lưng mà con có thể xấc xược như vậy chứ? Cả việc giao quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới cho Jeah cũng là do tên đó sai khiến đúng không? Kẻ đứng đằng sau con… Là Miracle sao? Hình như bố không biết thì phải. Người đứng đằng sau con là hàng chục triệu người dân của Seoul đấy ạ. Sao? Con, với tư cách là thị trưởng, vì tương lai tốt hơn sau này, con chỉ tuân theo đúng luật và trình tự công bằng để lựa chọn Jeah, chứ không phải Soonyang ạ. Nếu sau này bố có việc công gì liên quan đến chính quyền Seoul thì chúng ta hãy gặp nhau ở trụ sở công vụ đi ạ. Thưa chủ tịch. Quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới đang do Jeah nắm giữ sao? Đây là dự án kinh doanh đầu tiên của Giám đốc Jin Seong Jun mà. Chắc anh ấy sẽ rất thất vọng đó. Còn nữa… Hình như cậu ta chuẩn bị đi du học ạ. Nên đang chăm chỉ đi học ở trung tâm ngoại ngữ. Thú vị đấy. Công ty Đầu tư Miracle, bên đang nắm quyền điều hành của Xây dựng Jeah và trung tâm ngoại ngữ mà Jin Do Jun theo học lại ở cùng một tòa nhà này. Dù tôi có tin vào định mệnh đi nữa thì tôi cũng không tin vào điều ngẫu nhiên đâu. Cảnh sát đây! Chúng tôi sẽ tiến hành khám xét khẩn cấp. Lục soát đi. - Mau lục soát đi. - Đằng kia. Xin lỗi. Anh là ai vậy? Giám đốc Oh Se Hyeon có ở đây không? Có chuyện gì vậy? Tôi đến từ đội điều tra đặc nhiệm số 3, văn phòng công tố Seoul. Tôi nhận được tin báo rằng. Vì để có quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới, Giám đốc Oh đã hối lộ Thị trưởng Choi Chang Je một số tiền rất lớn. Soonyang đúng là giỏi thật, giỏi thật đấy. Có thể biến người của văn phòng công tố thành tay sai. Thứ anh muốn là gì? Chủ tịch bảo tôi đưa đến trước mặt ngài ấy cổ đông lớn nhất của Miracle. Anh có đúng là người chủ thật sự không? Anh biết Đầu tư Miracle đúng không? Vậy thì chủ nhân thật sự của Đầu tư Miracle chắc anh cũng biết là ai đúng không? Cô nói cứ như cô biết người đó là ai vậy. Là ai chứ? Tôi là đại cổ đông của Miracle, Jin Do Jun. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Đóng cửa] Tập 07 Đầu tư Miracle… Anh biết chứ? Là bên đã khiến cho Giám đốc Jin Seong Jun ghen tị và giành được quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới. Đại cổ đông của Xây dựng Jeah đó. Còn nữa. Anh biết ai là chủ nhân thực sự của Miracle không? Có vẻ cô biết nhỉ? Là ai vậy? Tôi là đại cổ đông của Miracle, Jin Do Jun. Gì cơ? Cháu? Đại cổ đông đứng đằng sau Oh Se Hyeon là cháu, Do Jun. Ý cháu là thế sao? Cháu đẩy con rể Choi lên trước rồi khiến ông bẽ mặt và nắm lấy quyền điều hành Đô thị Seoul mới. Do Jun, cháu… đã làm thế sao? Cháu đã lợi dụng người không muốn từ bỏ ngành ô tô là ông rồi lấy Ô tô Ahjin làm mồi nhử để chiếm cổ phần của Soonyang à? Từ lúc giá thu mua Thép Hando vượt quá số tiền dự chi, khiến cho quỹ dự trữ trong công ty cạn kiệt, người sử dụng Oh Se Hyeon như một quân cờ, tấn công rồi phòng thủ, lấy đi tất cả, không chút sợ hãi mà tấn công ông… là cháu trai út của ông, Jin Do Jun. Đúng là cháu nhỉ? Vâng, thưa ông. Tất cả mọi chuyện đều là quyết định do cháu đưa ra - với tư cách là đại cổ đông của Miracle. - Tại sao? Cháu dám làm tất cả những chuyện này! Tại sao? Cháu tưởng rằng làm thế này thì ông sẽ giao lại Soonyang cho cháu, dù cháu không phải cháu đích tôn sao? Không đâu, ông nội. Cháu sẽ mua lại nó. Soonyang ấy ạ. Gì cơ? Cháu có ý định mua Soonyang bằng tiền của mình. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Là ai vậy? Chủ nhân thực sự của Miracle ấy. Hình như anh không biết thật rồi. Thế này thì vừa lên võ đài anh đã bị người ta hạ đo ván rồi. Tôi cứ nghĩ tầm này thì đôi bên phải hiểu thấu mọi thứ của nhau rồi chứ. Nếu thế thì dù chỉ là một trận đấu để phục thù thôi hình như anh cũng không làm nổi nhỉ? Không ngờ anh… là người lương thiện hơn tôi nghĩ. Anh Jin Seong Jun. Anh không hợp với tôi rồi. Tôi đã nói rằng tôi sẽ nhìn con người, chứ không phải tên tuổi của Soonyang rồi đúng không? Đây là câu trả lời của tôi. Tôi muốn gặp được người mà dù không có mác cháu trai cả của Chủ tịch Jin Yang Cheol nhưng vẫn hợp với vị trí đó. Bây giờ tôi đang bị đá đúng không? Chúng ta hãy kết thúc tốt đẹp đi. Nếu sau này có gặp lại thì hãy cười với nhau nhé. Người nói ra lời kết thúc lại đã nghĩ tới chuyện gặp lại rồi. Đến cuối cùng, cô Mo Hyeon Min vẫn là một người thú vị nhỉ? Gì cơ? Cháu muốn mua Soonyang sao? Bằng tiền của cháu ư? Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, nắm trong tay số tiền hơn 10 tỷ, cháu xem là một trò đùa sao? Đối với cháu, Soonyang chỉ là cái quán nhỏ bán kẹo thôi sao? Cháu không nghĩ tiền là trò chơi, cũng không hề xem thường Soonyang. Soonyang bắt đầu với chỉ một nhân viên giao hàng ở nhà máy xay lúa gạo. Bây giờ nó đã thành tập đoàn Soonyang với hơn 200 nghìn nhân viên. Ông nội đã tốn bao nhiêu mồ hôi nước mắt vào đây thì cháu hiểu rõ hơn bất cứ ai. Một ngày nào đó bác cả sẽ trở thành chủ tịch của tập đoàn Soonyang, đúng không ạ? Vì chuyện con cả kế thừa là truyền thống gia đình… Không, đó là nguyên tắc của ông nội mới đúng. Cháu còn biết rõ điều đó cơ đấy! Vậy tại sao? Nhưng mà ông ơi, lúc đó, Soonyang vẫn sẽ là một Soonyang giống ngày hôm nay sao? Có vẻ bác ấy được thừa kế họ Jin thôi chứ không phải năng lực điều hành kinh doanh. Ông chính là người đang lo lắng hơn ai hết mà. Bác ấy không giống những người nắm quyền khác. Chẳng phải vì lý do đó mà ông vẫn chưa chuyển giao cổ phần cho bác ấy sao? Cháu còn nhớ không? Kẻ chống đối ông, dù là anh em hay con cái thì trước giờ ông đều không bỏ qua. Cháu nghĩ rằng là cháu ông thì sẽ khác sao? Cháu cứ học luật đi đã. Ông sẽ không cản trở việc học của cháu nhưng ông sẽ tịch thu quân cờ của cháu từ hôm nay. Nếu không có sự xúi giục của Oh Se Hyeon thì cháu sẽ dừng mấy việc vớ vẩn này lại thôi. Xin ông hãy trả tự do cho Giám đốc Oh. Cháu sẽ chuyển nhượng quyền kinh doanh khu dân cư 330..000 mét vuông của Đô thị Seoul mới cho Xây dựng Soonyang. Cháu cho rằng đó là giao dịch ư? Đường đường là sinh viên đại học Luật Seoul mà lại không biết luật nhỉ? Đây sẽ là vụ bê bối hối lộ Thị trưởng Seoul đấy. Khiến cho con rể Choi ngã ngựa và đẩy Oh Se Hyeon vào nơi đó. Đáng lẽ quyền kinh doanh Đô thị Seoul mới là của Soonyang. Vậy mà cháu lại đề nghị dùng 330..000 mét vuông để đổi lấy Oh Se Hyeon. Cháu nghĩ rằng ông sẽ làm theo sao? Cháu vẫn chưa bắt đầu công cuộc đàm phán vụ trao đổi này đâu, ông nội. Cuộc họp báo khẩn của Thị trưởng Seoul Choi Chang Je sẽ được tiến hành trong ít phút nữa. Xin mọi người hãy đợi thêm chút nữa. Việc họp báo khẩn này là sao ạ? Tình hình khẩn cấp đến mức phải tổ chức họp báo đột xuất thế này sao? - Rốt cuộc Thị trưởng Seoul… - Xin hãy trả lời chúng tôi. Anh hãy nói gì đi! Thị trưởng sẽ đến đây và đích thân có lời… Việc tổ chức họp báo khẩn cấp… Chắc anh tò mò lắm, đúng không, Trưởng phòng Lee? Đã có kết quả điều tra nội bộ từ bên công tố rồi. Nhưng mà, ở khu vực Đô thị Seoul mới, có một thế lực đã sử dụng những tài liệu nội bộ chưa được công bố để đầu cơ bất động sản. [Sổ đăng ký đất, quận Soosaek] Nhưng mà ở đó lại có tên tuổi của người nhà Phó chủ tịch Jin Young Ki. Nó sẽ thành một thị trưởng có liên quan tới một vụ bê bối hối lộ. Gì nhỉ? Họp báo khẩn cấp à? Dù làm một trăm lần, một ngàn lần thì liệu lời nói của con rể Choi có trọng lượng không đây? Nếu đại cổ đông của Miracle, người hối lộ Thị trưởng Choi Chang Je, lại là cháu trai út của Chủ tịch Jin Yang Cheol thì câu chuyện sẽ khác đi. Con dâu thì lợi dụng những tài liệu chưa công bố, đắm chìm vào việc đầu cơ đất một cách vô đạo đức. Còn cháu trai út thì để có được quyền kinh doanh khu đất đó mà đã hối lộ Thị trưởng Seoul một cách vô liêm sỉ. Người ta đều sẽ nghĩ rằng phía sau chuyện này có bàn tay của Chủ tịch Jin Yang Cheol. Đứng từ lập trường của chính phủ vốn đang cần hồi sinh thị trường bất động sản để kích cầu kinh tế thì có lẽ sẽ lấy Soonyang ra để làm gương cho các bên khác. Dù là dự án tái cấu trúc Gangnam hay là các dự án kiến trúc khác do chính phủ lãnh đạo thì có lẽ Soonyang sẽ không còn cơ hội nào đâu. Dù vậy thì ông vẫn nghĩ tới việc sẽ kiện Giám đốc Oh vì tội hối lộ ư, ông nội? Để đối phó một cách mạnh mẽ với thế lực lợi dụng tài liệu nội bộ chưa được công bố để đầu cơ bất động sản, thành phố Seoul đã quyết định loại bỏ quận Soosaek và chỉ định quận Sangam làm đối tượng chính để phát triển Đô thị Seoul mới. Danh sách những người đầu cơ sẽ không được công bố sao? Việc tầng lớp lãnh đạo có liên quan đến vụ đầu cơ lần này có phải sự thật không? - Anh hãy nói chi tiết hơn đi! - Chúng tôi cần câu trả lời. Tôi, Thị trưởng Choi Chang Je của Seoul xin hứa với quý vị. Tôi xin hứa sẽ làm hết trách nhiệm đã được giao phó để những người dân chưa có nhà không còn phải rơi nước mắt trước cảnh đầu cơ bất động sản nữa. Cuộc điều tra về việc hối lộ Thị trưởng Choi Chang Je của Seoul và nghi ngờ đầu cơ bất động sản của phu nhân Phó chủ tịch Jin Young Ki đã kết thúc mà không có bất kì cáo buộc nào được đưa ra. Là ai? Chuyện đó… Là người trong nhà… - Là người nhà ngoại con… - Con lại… đang nói dối bố đấy à? Bố. Người nhà? Con biết không? Ngay bây giờ, chỉ cần một cuộc điện thoại, con nghĩ ở Hàn Quốc sẽ được mấy người có thể làm ra ngay 300 tỷ won? Sao ạ? Không phải là bố, cũng không phải là Ju Yeong Il của Daeyoung. Mà chính là Son Oh Chun, người cho vay nặng lãi ở Myeongdong, là bố của con. Ông thông gia đấy. Cạm bẫy của cuộc đời thật khắc nghiệt đúng không? Khi người ta cần tiền gấp, người ta sẽ đi đến trước mặt bố con, những kẻ là chủ tịch, chủ tịch đó sẽ chìa tay ra xin bố con và những kẻ cho vay nặng lãi phía sau ông ấy. Mặc dù vậy, con biết việc bố con nhất định không làm là gì không? Tiền ấy chỉ được kiếm bằng cách dùng tiền thôi! Tuyệt đối không được nhìn lệch sang hướng khác! Đó chính là lòng tự trọng, là danh dự của Son Oh Chun. Con là con gái ông ấy mà không hiểu điều đó bằng bố sao? Là ai? Ai là kẻ đã xúi giục con đầu cơ vào mảnh đất này bằng cái danh "người nhà" đó? Nói đi! Là ai chứ? [Kế hoạch phát triển Sangam, Soosaek] Ông nội đang ở trên tầng 2 đúng không ạ? Sao cháu lại hỏi về ông? - Cháu có chuyện muốn nói với ông. - Để sau đi. Dù bà không biết là chuyện gì nhưng để sau rồi hẵng nói. Sau khi ông nói chuyện với mẹ cháu thì đã gọi bố cháu vào đó rồi. Nếu ông giận lây sang cả cháu nữa thì bà sẽ buồn bực không ngủ được mất. Con đã sơ suất rồi, thưa bố. Khi thu mua Công ty Thép Hando, con đã có tham vọng rằng có thể bù đắp những tổn thất của công ty bằng sức mình… Hãy dùng não của con đi! Con biết thế giới bây giờ là thế nào không? Con cũng đâu phải con gà, con nghĩ rằng chỉ cần cúi đầu xuống là người ta sẽ không biết sao? Đứng lên đi. Sống mà dễ dàng quỳ gối như thế thì chẳng có khí thế gì cả. Nào. Trời sẽ đổ mưa sớm thôi bố. Bố cũng biết chứ? Đầu gối của con còn chính xác hơn dự báo thời tiết nữa. Sáng mai, lúc bố đi làm thì nhớ mặc áo ấm vào ạ. Nếu bệnh hen suyễn lại tái phát thì bố sẽ lại mệt mỏi mà. - Cháu đến rồi đây ạ. - Ôi trời, cháu trai út của bác. Theo lời cháu nói, bác đã mua bảo hiểm xong xuôi rồi. Đúng là bác không nghĩ được tới đó, nên mới nhờ cháu. Đúng là với đầu óc này cháu mới làm đại cổ đông của Miracle được. Cháu mới chỉ đang tập tành đầu tư một chút thôi ạ. Nếu cháu quan tâm tới việc kinh doanh thì sao cháu không đầu quân vào Soonyang? Bác cũng biết mà, ông đã hoàn toàn loại bỏ nhà cháu khỏi danh sách kế thừa rồi. Dù sao thì cháu cũng giỏi thật đấy. Chỉ cần chớp mắt cái thôi là đã xong việc rồi. Ôi trời, người ta cũng muốn kéo bác xuống khỏi vị trí này rồi đây. Đáng lo thật đấy. Nếu vậy thì bác chỉ cần lên một vị trí mà người ta không thể hạ bệ được thôi. Trong nội bộ đảng, bác cũng không được ủng hộ, nếu đi thì đi đâu đây? Đến vị trí cao nhất của sự ủng hộ dân chúng. Đi đến đó thôi. Với sự phát triển của Đô thị Seoul mới, bác có thể cung cấp được khoảng 7..000 nhà ở. Vậy là đã đóng góp công sức lớn vào việc giải quyết vấn đề bất động sản rồi. Thêm vào đó, việc xây dựng thành phố truyền thông số là biểu tượng của doanh nghiệp thông tin hóa hiện đại. Nếu là một Thị trưởng Seoul vừa có thể giải quyết vấn đề dân sinh vừa có tầm nhìn tương lai, vậy đích đến tiếp theo ngoài Nhà Xanh ra thì còn nơi nào nữa chứ? Cháu trai à. Đô thị Seoul mới và thành phố truyền thông số sẽ trở thành thành tích chính trị nổi bật nhất của ứng cử viên tổng thống Choi Chang Je. Cậu nói Thị trưởng Choi Chang Je sẽ trở thành tổng thống sao? Cậu thật sự nghĩ thế sao? Việc anh ta sẽ trở thành ứng cử viên tổng thống ấy? Tôi chỉ kê cho bác ấy một đơn thuốc an thần thôi. Thị trưởng Choi đã lần đầu chiến thắng cuộc chiến với nỗi sợ của mình. Cảm giác như thành tựu của bác ấy cũng lớn như nỗi bất an vậy. Nếu bác ấy mờ mắt vì một dã tâm to lớn hơn thì nỗi sợ hãi sẽ biến mất. Trước khi thành phố truyền thông số được hoàn thành, bác ấy phải là người của chúng ta. Thay cho đậu phụ đấy. Vì chú là người Mỹ mà. Cậu nói thật đi. Cậu đâu phải mới 20 tuổi đúng không? Nếu bỏ vỏ bọc mỹ nam này đi, không phải bên trong sẽ là ông chú 40 tuổi đó chứ? Hay là… cậu đã có cơ hội sống thứ hai vậy? Cậu trả lời đi, là vế nào? Đã là cộng sự thì phải thành thật với nhau nhỉ? Cả hai đều đúng. Huênh hoang thật. Đúng là cậu 20 tuổi rồi. Sao bố lại làm thế? Về chuyện đất ở quận Soosaek, - con… - Ông con rồi sẽ tha lỗi cho bố thôi. Còn con thì khác. Đừng để chuyện gì xảy ra khi khuất mắt ông nữa. Con phải cẩn thận và thật cẩn thận hơn nữa. Con có hiểu lời bố muốn nói không? Tài sản duy nhất mà bố có chỉ có con thôi. Nhà cửa, công ty đều là tài sản của ông con. Bố của con không có gì ngoài con cả. Cháu đích tôn của nhà ta. Mưa rồi kìa, Seong Jun. Thời tiết đúng là thất thường. Thật khó để làm hài lòng. Tội của tôi cũng to lớn lắm. Trên đời này liệu còn người bố nào lại tự tay tống con mình vào tù thay mình cơ chứ? Nếu nói là có tội thì phải hỏi thời thế chứ ạ. Lúc đó chính quyền quân đội đã có ý nhắm vào Soonyang, phải có người đứng ra chịu trách nhiệm chứ ạ. Chủ tịch cũng chỉ là cố gắng để bảo vệ tập đoàn, thậm chí còn cống hiến cả Vận tải Soonyang. Ngài đã làm hết sức rồi mà. Về việc của cậu Do Jun, tôi sẽ kiểm soát để chuyện này không truyền ra ngoài. Để làm gì? Hang Jae à, cậu cũng thấy người ông này không còn mặt mũi nữa đúng không? Chủ tịch Jin Yang Cheol. Tuyệt đối sẽ không có chuyện ông chuyển giao được Soonyang cho con mình đâu. - Để con giúp mẫu hậu. - Không cần đâu mà. - Ôi trời, mẹ làm nhanh thôi. - Con cũng biết nhặt mà. Mẹ nhìn đi. Đi nhẹ một đường là xong. Chính nhờ đám người nhà giỏi giang của ông mà tôi đã đánh mất gia đình mình yêu quý. Tôi… đã không còn có thể quay về với gia đình mình nữa. Tôi tuyệt đối sẽ không để các con của ông có thể chia phần thừa kế Soonyang trong yên bình đâu. Đó chính là lý do mà tôi muốn mua lại Soonyang. [Bệnh viện Soonyang] Nếu buổi chiều ngài chưa có lịch trình gì thì tôi sẽ tranh thủ sắp lịch để chủ tịch làm một vài kiểm tra trong khi ngài ở đây. Sao thế? Lại có máy móc đắt đỏ mới về à? Sao ạ? - Trưởng phòng Lee. - Vâng. Hãy chuẩn bị chút hoa hồng cho Viện trưởng Jung đi. Ông đúng là giỏi làm ăn đấy. Với kẻ già lắm tiền này. Đằng nào cũng vậy rồi thì chủ tịch hãy cho tôi phong bì đầy tiền thưởng nhé. Nhưng hôm nay tôi đến đây không phải với tư cách chủ tịch tập đoàn, cũng không phải là bệnh nhân. Tôi đến với tư cách là người giám hộ. Nhìn đứa con ốm yếu đó… tôi không biết nó có thể đảm nhiệm vị trí chủ tịch không nữa. Đúng là đáng lo. Từ góc nhìn của ngài, Phó chủ tịch Jin Young Ki là người con trai giống ngài nhất sao? Tôi luôn cho rằng cuối cùng chủ tịch sẽ nhường lại vị trí của mình cho người con trai giống mình nhất. Đến cuối cùng, việc trung thành với nguyên tắc con trưởng thừa kế… Vậy thì là ai? Đứa con giống tôi ấy. Có không? Dù có đi nữa thì… nó sẽ được thừa nhận sao? Chúng sẽ tiếp tục cắn xé nhau cho đến khi ngạt thở. Giữa anh em với nhau, đó chẳng phải là địa ngục sao? Địa ngục đó là dành cho kẻ đã chết như tôi. Sao có thể để những đứa con còn sống của tôi đến đó được? Phải rồi. Cuộc họp với giám đốc của các chi nhánh là mấy giờ? Ba giờ chiều ạ. Ngài có lịch trình khác sao? Ừ, tôi có việc cần làm. Bố, có chuyện gì mà bố lại đến tận đây thế này? Con đã không giữ lời hứa với bố. Sao ạ? Khi con không nghe lời bố và kết hôn mặc cho bố phản đối, khi con quyết định dấn thân vào điện ảnh mà không phải kinh doanh, con có nhớ con đã nói gì với bố không? Con sẽ sống như một kẻ không có quan hệ gì với Soonyang ạ. - Con đã hứa như vậy ạ. - Vậy thì tại sao? Tại sao? Con lại đang cố gắng vô ích làm gì vậy? Con còn mặt mũi nào không? Sao đến bây giờ con lại thể hiện trong khi đã bỏ cuộc thế chứ? Chuyện này… Bố đang nói gì vậy ạ? Do Jun, con trai con đã xấc xược nói rằng nó sẽ mua lại Soonyang đấy. Ngay trước mặt bố. Trưởng phòng Lee. Vâng. [Giấy ủy quyền - Jin Yoon Ki] Đây là tất cả các tài liệu cần thiết để chuyển nhượng quyền sở hữu các tổ chức công ích thuộc Soonyang, như là Trung tâm Y tế và Trung tâm phát triển nhân lực Soonyang. Bố! Sao? Còn chưa đủ à? Bố không hiểu con mình đến thế sao, bố? Con thấy sợ đấy. Sợ mình cũng sẽ trở thành người cha như bố. Kẻ đã vứt bỏ bố mình và rời Soonyang chính là con đấy, Yoon Ki. Đừng bao giờ để bố thấy cái bát ăn xin trên tay con nữa. Em biết không? Cháu trai Do Jun của em đúng là đồ tốt đấy. Nó làm cho bố không thể nhúc nhích gì được luôn. Tôi nghĩ cô cần xem cái này. Anh không có khiếu gì về chính trị hết. Liệu anh có tái đắc cử được không? Tổ chức công ích Soonyang… nghe nói bố đã cho Yoon Ki rồi đấy. Anh biết việc này có nghĩa là gì không? Trung tâm Y tế đó với Trung tâm Phát triển nhân lực cũng đâu đáng bao nhiêu tiền đâu. Đây là tất cả những gì thuộc về Yoon Ki ở Soonyang. Đó là lời tuyên bố của bố đấy. Ôi trời ơi. Do Jun với em trai út liệu có hiểu ý nghĩa sâu xa đó không? Do Jun ấy à chỉ là một con diều đứt dây thôi. Phải lại gần rồi mới thấy không có gì tốt đẹp cả. Em ăn xong rồi sao? Trời ạ. Từ, từ đã, cái đó… Mình à. Mình để quên túi xách này. Bây giờ, anh cũng có vị trí, mặt mũi ngoài xã hội rồi nên em để ý chút đi. Vị trí, mặt mũi ngoài xã hội của anh là gì thế? Ôi trời ơi. Là người chồng yêu thương em đấy. Ôi, em làm thế là đau anh đấy. Trời ạ. Cô đã vất vả rồi. Làm tốt lắm. Anh nói rằng bố đã cho Yoon Ki Trung tâm Y tế và Trung tâm Phát triển nhân lực sao? Tại sao bố lại làm thế? Tại sao? Tại sao? Tại sao? Sao tự nhiên lại thế? Ngay sau khi chuẩn bị xong quỹ cho việc thừa kế sao? Cho cái đó sao? Không phải chứ? Dấu hiệu cho thấy việc chuyển giao thừa kế đã bắt đầu à? Chuyện của Giám đốc Jin Yoon Ki không quan trọng. Chúng ta cần tập trung vào phía Giám đốc Điều hành Jin Seong Jun. Đúng vậy. Có vẻ chủ tịch đã không còn cố chấp với nguyên tắc con trưởng thừa kế nữa rồi. Cháu ngủ chưa? Cháu chưa ngủ ạ. Ông vào đi ạ. [Kế hoạch xây dựng thành phố truyền thông số ở Đô thị Seoul mới] Có người đã nói thế này. Nếu muốn làm một cuộc phục thù thì phải biết rõ đối thủ của mình. Việc thua cuộc trong vụ đấu thầu Đô thị Seoul mới khiến cháu buồn bực lắm à? Cháu đã học được nhiều điều. Cháu đã học được rằng đây là trò chơi mà nếu đối phương thắng thì kẻ bại cuối cùng sẽ là cháu. Phải trải qua đau đớn trên chiến trường rồi mới nhận ra. Cháu trai của ông. Cháu có muốn làm một trận đấu phục thù không? Vâng, tôi là Rachel đây ạ. Đài truyền hình sao ạ? Sao cơ? Khoản tiền cần để xây dựng thành phố truyền thông số ở Đồ thị Seoul mới là 4,7 nghìn tỷ won. Chúng ta sẽ bổ sung bằng dự án tài chính. Để làm được thế thì… Việc kiểm chứng được giá trị kinh doanh của thành phố truyền thông số là rất quan trọng. Đúng thế. Nếu hợp đồng gia nhập thành phố thuyền thông số của các đài truyền hình cáp, công ty làm phim với các tổ chức nghệ thuật liên quan đến truyền thông được hoàn thành sớm thì sẽ chứng minh được giá trị kinh doanh thôi. Nếu lãi suất là 20% thì phần của chúng ta sẽ là 940 tỷ won. Miracle sẽ mua được khoảng 2% của C&T Soonyang chứ? Tôi muốn hỏi cậu một câu. Tại sao cậu nhất định phải mua Soonyang? Chỉ cần lọt vào mắt Chủ tịch Jin rồi thừa kế thì sẽ đơn giản hơn mà? Mọi người thật kì lạ. Ở Triều Tiên, người ta không thể chịu được việc gia đình họ Kim kế thừa quyền lực, vậy mà ở phía nam này, tại sao mọi người lại cho rằng việc đời thứ ba nhà tài phiệt kế thừa quyền kinh doanh là điều hiển nhiên? Đằng nào thì… đều không thể kiểm tra tư cách của người kế thừa mà. Cậu nói như thể đó là chuyện của người khác vậy. Này, cậu đồng hương, cậu cũng là đời thứ ba nhà tài phiệt đấy. Xảy ra chuyện rồi. Tất cả các đài truyền hình cáp quyết định gia nhập vào thành phố truyền thông số đột nhiên liên lạc đến và nói sẽ hủy toàn bộ kế hoạch. Tất cả, từ CTV, HNET, KCN và công ty sản xuất phim điện ảnh nữa. Tất cả, cùng một lúc sao? Khoan đã. Lý do là gì vậy? Nghe nói một nhà quảng cáo lớn đã yêu cầu các phía thu hồi kế hoạch gia nhập vào thành phố truyền thông số. Nếu không làm vậy thì họ sẽ cắt toàn bộ tài trợ sản xuất quảng cáo cho công ty con. Nhà quảng cáo sao? Nếu huy động cả công ty con thì đó là một tập đoàn khá lớn mà. Tất cả các đài truyền hình cáp và công ty sản xuất phim truyền hình dự định gia nhập vào thành phố truyền thông số đã quyết định hủy toàn bộ kế hoạch rồi ạ. Các tổ chức học thuật cũng sẽ gia nhập mà. Chẳng phải họ đều là những nho sĩ chỉ biết đọc sách sao? Làm sao để họ nghe lời đây? Chúng cháu đã hứa sẽ hỗ trợ cho dự án hợp tác giáo dục và công nghiệp cùng chi phí nghiên cứu và cơ hội đi học tại nước ngoài ạ. Tốt lắm. Việc doanh nghiệp hỗ trợ vào ngành giáo dục cũng là một dạng cống hiến cho xã hội. Cháu sẽ ghi nhớ ạ. Được rồi. Trời đất, rốt cuộc việc gia nhập thành phố truyền thông số cũng kết thúc mà chẳng ra đâu vào đâu. Làm sao đây? Đây chẳng phải là dự án đầu tiên từ khi dượng của cháu lên làm thị trưởng sao? Cháu sẽ… đi gặp dượng ấy ạ. Ừ, vậy đi. Vâng ạ. Gia đình chính là… phải giúp đỡ nhau khi khó khăn. Seong Jun à. Việc hẹn hò với cô bé đó vẫn ổn chứ? Ông đang nói đến con gái nhà Nhật báo Hyunsung đấy… Sao không thấy cháu nhắc đến chuyện kết hôn? Hay là hai đứa không hợp? Không phải đâu ạ. Chúng cháu vẫn đang tìm hiểu ạ. Được lắm. Quả là một đấng nam nhi biết chăm lo việc nhà mà vẫn thành công trong sự nghiệp. Cháu trưởng của tôi lớn rồi. Giỏi lắm. Hang Jae, cậu thấy thằng bé thế nào? Đây chắc chắn là một lời cảnh tỉnh cho Do Jun. Thành phố truyền thông số mà gặp vấn đề thì Miracle, với số tiền đầu tư ban đầu lớn như vậy, sẽ gặp rất nhiều trở ngại. Tôi đang nói đến Seong Jun. Cháu trưởng của tôi ấy. Giám đốc Jin làm tốt hơn các giám đốc khác của các công ty con ạ. Cậu ấy rất nhanh nhẹn và thông minh, nghe hiểu hết các ẩn ý trong lời của chủ tịch mà. Vậy thì quá may rồi. May mà bên cạnh Young Ki có một người biết cai quản, thông minh như Seong Jun. Thật sao? Vâng. Liên tục đưa Seong Jun đi cùng sao? Theo những gì phòng thư ký nắm bắt được thì là như vậy ạ. Gọi điện đến phòng Giám đốc Seong Jun đi. Bảo nó đi ăn cùng tôi. Tạm thời trong thời gian này, để cậu ấy làm việc với tư cách cháu trai chủ tịch thay vì là con trai của phó chủ tịch thì không phải hay hơn sao ạ? Chủ tịch có vẻ cũng đã bắt đầu giảng các tiết học dành cho người thừa kế, cho cháu trai trưởng yêu quý của ông ấy rồi ạ. Thế nên… cậu bảo tôi đừng gọi con trai là con trai khi ở công ty à? Tôi xin lỗi ạ. Tôi đã đi quá giới hạn rồi ạ. Bộ phận nhân sự phải không? Quản lý phòng thư kí Kim Ju Ryeon… kể từ giờ phút này, hãy chuyển cậu ta đi bộ phận khác đi. Thư ký cấp phó, chuyên đảm nhận công việc của phó chủ tịch. Cảm ơn phó chủ tịch. Tôi sẽ làm việc hết mình vì phó chủ tịch ạ. Ở đây có đúng là Đại Hàn Dân Quốc không vậy? Tôi tưởng là nước Cộng hòa Soonyang chứ. Tại sao chỉ với một câu của Soonyang mà có thể từ bỏ kế hoạch gia nhập thành phố truyền thông số chứ? Từ đài truyền hình cáp đến công ty sản xuất phim điện ảnh rồi cả các tổ chức học thuật nữa. Họ không dùng lời nói, mà dùng tiền. Số người đăng ký thành viên mất phí của đài truyền hình cáp chỉ có 830.000 người thôi. Thị trường quảng cáo cũng đã chết hết do khủng hoảng tài chính. Nếu xét về khía cạnh nhà quảng cáo thì Soonyang giờ như Chúa trời vậy. Phải nghe lời Chúa trời thì mới được cứu thế. Còn các công ty sản xuất phim điện ảnh phải nhờ đến tầm ảnh hường của Soonyang thì khỏi nói rồi. Ở tất cả mọi nơi trên đất nước Hàn Quốc này, dòng tiền của Soonyang trải dài như các mao mạch trong cơ thể vậy. Đó chính là lí do Soonyang có sức mạnh lay chuyển cả Hàn Quốc. Một Soonyang xuất chúng như vậy tại sao phải cản trở việc gia nhập thành phố truyền thông số chứ? Họ đang đáp lại… lời tuyên chiến của tôi. Là Thị trưởng Choi Chang Je. Vâng. Là thật sao? Thành phố truyền thông số. Nghe nói các đài truyền hình và các công ty truyền thông định gia nhập thành phố truyền thông số đều đã hủy toàn bộ kế hoạch rồi sao? Vậy thì… dự án thành phố truyền thông số của Đô thị Seoul mới cháu định từ bỏ sao? Sẽ không có chuyện dự án thành phố truyền thông số thất bại đâu ạ. Trung tâm truyền thông số… là dự án tương lai mà Miracle chắc chắn sẽ thành công nên mới thúc đẩy tiến hành. Cho đến trước ngày khởi công dự kiến, chúng cháu dự định tìm thêm các đài truyền hình và công ty truyền thông khác muốn gia nhập vào thành phố truyền thông số. Hãy… giữ lời hứa đấy. Bác muốn giữ lời hứa với người dân Seoul. Cho đến ngày khởi công… mà vẫn không có đài truyền hình nào muốn gia nhập thì bác sẽ phải chuyển nhượng quyền tiến hành dự án đấy. Dự án sẽ được chuyển cho một công ty xây dựng lớn hơn và mạnh hơn Miracle. Cháu là người đã nói cho bác biết dự án thành phố truyền thông số có ý nghĩa thế nào với thị trưởng là bác mà. Nhờ cả vào cháu nhé. Bác tắt máy đây. Thị trưởng Choi nói gì vậy? Bác ấy đã cho tôi biết tại sao Soonyang lại can thiệp vào dự án thành phố truyền thông số đến như vậy. Bác ấy định sẽ chuyển nhượng quyền thi hành dự án cho Xây dựng Soonyang. Quyền thực hiện dự án Đô thị Seoul mới cuối cùng cũng tìm được chủ nhân rồi, thưa dượng. Dượng… phải cố gắng giúp cháu trưởng khi còn có quyền lực trong tay chứ. Nếu cháu làm dự án thành phố truyền thông số thành công thì chỗ đứng của cháu trong công ty cũng vững chãi hơn mà. Chứng tỏ rằng cháu ngồi vào ghế giám đốc không phải do ô dù là đời thứ ba nhà tài phiệt đi. Hãy cho mọi người thấy. Cháu đã hiểu vì sao ông nội luôn phản đối rồi. Có vẻ ai có quyền lực thì cũng trở nên thế này đấy, dượng ạ. Dượng vẫn chưa rõ tình hình đúng không? Không phải là dượng, mà chính là cháu và tập đoàn Soonyang mới là người nắm thóp Thị trưởng Choi Chang Je. Seong Jun à. Đô thị Seoul mới ngay từ đầu đã bị vấy bẩn bởi nghi ngờ đầu cơ bất động sản. Dượng thử nghĩ đến việc dự án thành phố truyền thông số ngốn gần 5.000 tỷ won mà thất bại xem. Cháu chắc là dượng sẽ để lại cái tiếng Thị trưởng Seoul vừa nhậm chức đã phải rời ghế đấy. Trời ạ. Ông nội muốn cho dượng thêm một cơ hội nữa đấy. Bởi vì chúng ta là gia đình. Sau này, nếu dượng cần Soonyang trợ giúp thì hãy nói bất cứ lúc nào nhé. Hãy đến với sự chân thành. Dượng vẫn luôn như vậy mà. Cháu muốn mua Soonyang bằng tiền của cháu sao? Cháu nghĩ có thể mua được Soonyang bằng tiền sao? Thế thì cứ thử mua xem. Chắc cháu sẽ phải mua với giá cắt cổ đấy. Quả nhiên phải uống thôi. 2% cổ phiếu Soonyang đang chuẩn bị bốc hơi ngay trước mắt mà. Đừng hấp tấp quá. Cậu mà nghe chuyện của tôi thì còn muốn uống rượu hơn đó. Chuyện các công ty sẽ gia nhập thành phố truyền thông số nếu suy nghĩ kỹ thì sẽ thấy đơn giản lắm. Chúng ta chỉ cần tìm các kênh có khả năng độc lập về tài chính mà không cần tài trợ quảng cáo từ Soonyang là được mà. Những kênh đó ở đâu? Tất nhiên là không có rồi. Thật là. Tất cả các kênh có tầm ảnh hưởng, có khả năng gia nhập thành phố truyền thông số đều đang được Soonyang quản lí rồi. Tôi đã nghĩ thế này. Kế hoạch đầy tham vọng của cậu, thành phố truyền thông số có vẻ là hơi sớm so với tình hình của Hàn Quốc hiện tại. Ý của chú là gì? Vì chúng ta đã thỏa thuận sẽ thẳng thắn khi làm đối tác nên tôi sẽ nói thật. Trước khi đưa ra quyết định đầu tư, tôi nhất định sẽ nhìn vào một thứ gọi là "tài liệu tham khảo". "Tài liệu tham khảo" ư? Bỏ qua mấy cái số má phức tạp như chỉ số cổ phiếu, tốc độ tăng trưởng kinh tế, tài khoản vãng lai, vân vân. Có một loại chỉ số kinh tế thực tiễn nhìn một cái là biết liền. Là gì vậy? Biển hiệu. Biển hiệu… là tài liệu tham khảo sao? Chỉ cần nhìn biển hiệu là thấy được hết. Từ dòng chảy của thị trường, nhu cầu người tiêu dùng, đến triển vọng công nghiệp. Vậy thì biển hiệu… Không… tài liệu tham khảo của ngày hôm nay viết gì vậy, thưa giám đốc? Dạo này, có một vài biển hiệu mới xuất hiện trên đường phố. Tất cả đều là biển hiệu của quán game. Nghe có hợp lí không? Có đúng là quốc gia hướng tới tương lai trở thành cường quốc công nghệ không? Tôi chưa từng thấy một biển hiệu quán game nào ở New York, dù chỉ một lần. Giờ là thời đại nào rồi mà trong nhà chẳng có nổi một cái máy tính mà phải đi ra quán game? Thế nên… thành phố truyền thông số liệu có thành công được không? [Giải game chuyên nghiệp mở rộng Hàn Quốc năm 1999] Hiện vẫn chưa ai phòng thủ. Đúng là tài liệu tham khảo đấy, Giám đốc Oh. Có đài truyền hình có khả năng vận hành mà không cần tài trợ quảng cáo từ Soonyang rồi. Họ còn có tầm ảnh hưởng để có thể gia nhập thành phố truyền thông số nữa cơ. Có kênh như vậy sao? Là đâu vậy? Thể thao điện tử liệu có khả năng không? Các công ty game đều không quan tâm đến các buổi phát sóng game online trực tiếp của chúng ta mà. Vậy mà không biết có phải là cùng phân lớp người xem không mà chúng ta khá được quan tâm ở kênh hoạt hình đấy. Thêm nữa, phía chúng ta cũng đưa ra ý kiến tích cực về việc sử dụng lợi nhuận từ phí đăng ký của người dùng game và bản quyền phát sóng trực tiếp để giảm chi phí quảng cáo. Được rồi. Đúng rồi. Còn một cái nữa. Có một điều kiện. Họ bảo là nhất định muốn gặp đại cổ đông của Miracle để bàn về vấn đề gia nhập thành phố truyền thông số. Đại cổ đông? [Triển lãm đang được chuẩn bị, không phận sự miễn vào] Cậu là đại cổ đông của Đầu tư Miracle ư, cậu Jin Do Jun? Chuyện là thế nào vậy? Tôi đến để gặp đại diện phía công ty game và bàn về vấn đề gia nhập thành phố truyền thông số mà? Tôi chính là người đại diện đó đây. Chú tôi… đang có một kênh chuyên về hoạt hình. Tôi nghe nói Miracle đang tìm một kênh game nên đã nhờ chú tôi đấy. Cơ cấu tổ chức, cấu thành nhân lực đều đã xong hết rồi. Tôi có đủ tư cách để đến đây mà, đúng không? Tôi thấy cậu giống kiểu thế này. Rất có tố chất làm diễn viên. Cậu giả vờ như không quan tâm đến chuyện thừa kế tập đoàn Soonyang, vậy mà lại xuất hiện trước mặt tôi với tư cách là đại cổ đông của Miracle à? Sao cô biết vậy? Tôi đã nói rồi mà. Tôi là lực lượng thông tin của Nhật báo Hyunsung. Cậu cứ nghĩ mà xem. Liệu chỉ với sức mạnh lay chuyển dư luận thì Chủ tịch Jin Yang Cheol có muốn trở thành thông gia với nhà tôi không? Nhân vật chính của hôn sự đó đâu phải là tôi. Nhật báo Hyunsung hiện nay cũng đang chuẩn bị báo thể thao, mục báo chị em của mục báo kinh tế, đi cùng với đó là một kênh phát sóng. Bố tôi đã duyệt rồi. Trước tiên sẽ chuyển trụ sở công ty vào thành phố truyền thông số và việc mở kênh tổng hợp sẽ được chuẩn bị tại thành phố truyền thông số. Vậy thì Miracle sẽ không gặp trở ngại gì trong quá trình khởi công và phân chia. Tổng cộng 4 kênh và toàn bộ Nhật báo Hyunsung sao? Giờ cậu mới biết tại sao tôi lại là người mà cậu cần đúng không? Cậu thấy sao? Tôi thì thấy đây là một đề xuất khó từ chối đấy. Đúng là một đề xuất khó từ chối. Quý khách muốn gọi đồ gì ạ? Cậu uống cà phê Vienna… và không bỏ bột quế. Tôi thấy Min Yeong hay làm đồ uống như vậy cho cậu, có đúng không ạ? Hôm nay cô ấy không đi làm sao? Tôi không thấy cô ấy. Hóa ra cậu vẫn chưa biết. Seo Min Yeong đã nghỉ ở đây để ôn thi công chức rồi ạ. Đúng là gia đình có thế lực thì mới có thể ôn thi công chức trong khi đi học thế này. Vậy ạ? Vâng. Cái này… [Miễn phí một cốc đồ uống khi tích đủ 10 điểm] Cái này thì lần sau cậu dùng tiếp cũng được mà. Không có… lần sau nữa đâu ạ. Quý khách muốn gọi đồ gì ạ? Làm thêm à? Tôi nghe lời ai đó mà cũng không thích sống trong sự ưu tiên đặc biệt nữa. Thưa quý khách. Tôi cũng nghĩ rồi, thấy lời của cậu cũng không sai. Trước khi trở thành người làm về luật pháp, được cậu nói cho điều như vậy nên… tôi cũng thấy có chút biết ơn. Ôi trời… Quý khách thấy câu chuyện của tôi rất cảm động sao? Cậu gắn ngược bảng tên rồi. [Seo Min Yeong] Tôi muốn gọi một cốc cà phê Vienna. Bao nhiên nhỉ? 1.200 won. 1200 won ạ. Đừng bỏ bột quế nhé. Không cần trả lại 800 won đâu. Vâng. Xin chào. Trước đây tôi từng làm ở đây. Đây là chìa khoá kho vật tư. Lúc bàn giao công việc, tôi đã quên bàn giao nó. Vâng. Cậu ấy vừa mới đến đây xong. Sao cô không nói với người ta là đã nghỉ làm ở đây? Làm cậu ấy mất công đến đây. Ai ạ? Ai vừa mới đến cơ ạ? Cái cậu mà hay gọi cà phê Vienna ấy. Nghe nói cô đã nghỉ việc, trông cậu ấy như kiểu người thất tình ấy. Đúng là một đề xuất khó từ chối. Tôi phải đánh đổi thứ gì đây? Giao dịch thì luôn phải trả giá mà. Cậu cũng biết mà. Chúng ta sẽ trở thành đối tác tốt. Đối tác tốt sao? Vậy ý cô là thế này đúng không? Để giúp cô có được cái danh phu nhân của Soonyang, tôi lúc nào cũng sẽ phải dựa dẫm vào cô, làm theo những gì cô muốn, sống một cuộc đời chỉ nghe theo lời chỉ dạy của gia đình cô và phải chịu sự giám sát từ tay sai của cô. - Chuyện đó… - Tôi hiểu những điều cô vừa nói là cô sẽ trở thành chủ nhân của tôi trước khi có được Soonyang đấy. Tôi sẽ từ chối đề xuất của cô, cô Mo Hyeon Min. Tôi hoàn toàn không có ý định sống dưới trướng của cô. Tôi vẫn đang đợi. Đợi đến ngày chúng ta gặp lại nhau. Jin Seong Jun. Tôi không nghĩ có thể sớm gặp lại gương mặt tươi cười của cô Hyeon Min như vậy đấy. Chúng ta đã thỏa thuận rằng khi gặp lại nhau thì sẽ tươi cười mà. Hôm nay… là ngày đó đúng không? Tuyệt! Một set 5 loại. - Quần lót nam cao cấp... - Ôi trời. Anh à. Trông anh xem vui quá, hóa ra là kênh mua sắm trực tuyến à? Tuyệt đối không được lơ là. Nhất thời lơ là là hết hàng ngay. Cảnh hành động đặc biệt khiến tim ta đập mạnh, sẽ tấn công rạp chiếu phim gia đình vào mùa hè năm nay. Dù các bạn có tưởng tượng gì thì chúng tôi sẽ cho các bạn thấy hơn cả thế. Bộ phim cao cấp kỳ ảo, mua sắm trực tuyến. Hyeong Jun ấy. Dạo này nó suốt ngày chỉ xem kênh mua sắm trực tuyến thôi, Do Jun ạ. - Anh có cần mua gì nhiều đâu. - Này. Mua sắm không phải là khi nào cần mới mua. Mà là mua cái mình muốn mua. Người anh em. Hiểu chưa? Do Jun. Vâng. Bố con… bảo là có chuyện muốn nói với con. Ông nội đã qua chỗ bố nói chuyện. Ông nội con đã quyết đinh cho bố quyền thừa kế các tổ chức công ích thuộc Soonyang, gồm Trung tâm Y tế và Trung tâm Phát triển nhân lực Soonyang. [Giấy ủy quyền - Jin Yoon Ki] Là giấy cảnh cáo đấy. Ông muốn cảnh cáo cả con và bố rằng đừng có bất kì tham vọng nào với Soonyang nữa. - Bố… - Bố đã… nghe chuyện rồi. Con xin lỗi bố… vì đã không nói trước. Con nhất định… phải làm trái ý ông sao? Con biết là bố đang lo lắng cho con. Bố là người biết rõ nhất… ông đáng sợ thế nào mà. Bố phản đối cũng là điều đương nhiên thôi. Chúng ta cùng thử đi. Bố cũng tìm hiểu rồi. Bố nghĩ mình có thể mua được một kênh phim truyền hình cáp để có thể gia nhập thành phố truyền thông số đấy. Dù không đóng góp được nhiều lắm nhưng mong con hãy nhớ con còn có một người bố là bố đây, Do Jun à. Vậy là rốt cuộc anh chịu khuất phục trước Do Jun sao? Chuyện đó… mình à. Hai người… phải hứa với em. Do Jun, con phải hứa với mẹ là sẽ không trở nên giống như người nhà nội. Còn anh thì phải hứa sẽ bảo vệ Do Jun nhà ta. Không được để cho bố hoặc anh em nhà nội… làm tổn thương con trai của chúng ta nữa. 4-0, con trai thứ tư của Chủ tịch Jin Yang Cheol và phu nhân chính là bố và mẹ của mình, Jin Do Jun. [Chú rể Jin Seong Jun Cô dâu Mo Hyeon Min] Ông muốn tặng quà kết hôn cho cháu trưởng của ông. Cháu có cần gì không? Cháu muốn bắt đầu bằng chính năng lực của mình ạ. Cháu không cần gì đâu ạ. Không, không. Seong Jun, cháu đã trở thành người lớn rồi. Ông đâu thể ngồi không mà nhìn được. Cứ nói đi. Vậy thì… ông hãy tặng cháu một tư cách để có thể đóng vai trò như một người lớn trong gia đình mình đi ạ. Vai trò của người lớn thì có gì đâu. Chỉ cần biết chịu trách nhiệm là được. Nếu muốn Seong Jun chịu trách nhiệm cho các công việc của tập đoàn thì phải chia cổ phần cho nó chứ. Có đúng không, Dong Ki? Tất nhiên rồi. Vậy là… bố đồng ý chia cho rồi à? Đương nhiên rồi. Bố có vẻ định tập hợp tất cả mọi người lại tại hội trường cưới để mọi người chứng kiến việc chia cổ phần. Hwa Young. Em phải chúc rượu anh ở đám cưới đấy nhé. Đây đâu phải tiệc cưới nữa, mà là lễ đăng quang rồi. Bố thật sự sẽ công khai công bố Seong Jun là người thừa kế tại lễ cưới sao? Đúng rồi. Seong Jun là cháu trai trưởng của nhà mình cơ mà. Bố con chắc chắn phải quan tâm thằng bé rồi. Ừ, được rồi. Vào ngày tổ chức lễ cưới thì đừng đến muộn đấy. Hôm đấy gặp nhé. Chắc con phải bảo vợ sắp cưới của Seong Jun ngày mai ghé qua nhà mình một chút, mẹ ạ. Sao thế? Con định ra vẻ là mẹ chồng quyền lực trước đám cưới à? Con định làm tròn đạo nghĩa làm dâu đấy chứ. Các bức tranh của mẹ mà chỉ treo trong phòng này thì đáng tiếc quá ạ. Mẹ mở triển lãm cá nhân đi ạ. Cháu dâu tương lai của mẹ kinh doanh phòng triển lãm mà. Ôi trời, thôi đi, triển lãm cá nhân gì chứ. Già rồi còn lãng phí thời gian làm gì. Mẹ đừng như vậy mà, cứ thử suy nghĩ xem. Mà… bố con không gọi điện gì à? Ông ấy bảo trưa sẽ về mà sao mặt trời lặn rồi còn chưa thấy đâu? Mẹ nói con mới nhớ. Bố đâu phải người về muộn mà không liên lạc trước nhỉ? Ở nhà có gọi đến hỏi xem chủ tịch bao giờ thì về nhà ạ. Tôi báo thế nào bây giờ ạ, thưa trưởng phòng? Chúng tôi phát hiện thấy dị dạng động tĩnh mạch ở một bộ phận não bộ. Phẫu thuật có được không? Chuyện đó… Dị dạng này lại nằm ở khu vực nguy hiểm, khó phẫu thuật. Vậy là chỉ có thể dựa vào vận may, đúng không? Tôi sẽ cố gắng hết sức để theo dõi bệnh tình của ngài. Trong đầu của Jin Yang Cheol có một quả bom hẹn giờ không biết bao giờ nổ sao? CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Chị Hyeon Min nhà ta hôm nay xinh quá. Đúng thế. Tập 08 Gia đình Soonyang quả nhiên thuộc đẳng cấp khác. Chắc phải cỡ mấy carat ấy nhỉ? Anh chị định đi tuần trăng mật ở đâu? - Nhà trai đến rồi đây! - Nhà trai đến rồi đây! Đỉnh thật. - Chú rể đây rồi. - Cẩn thận đó. - Dừng ở đây đi. - Ôi trời, nhiều đồ quá. - Vào nhà uống nước đã. - Không, chúng ta nên... - Cho chúng tôi ăn với. - Thôi đủ rồi. - Nhanh nào. - Về thôi. - Thôi nào. - Bình tĩnh đi. - Vấn đề là... - Mau đi thôi. Bố ơi, Seong Jun đã chuyển hòm đi rồi. Phía nhà thông gia có một hòm lớn trong xe... Cậu tới từ bao giờ thế? Em mới đi đánh gôn về. Đói bụng quá nên ghé qua nhà luôn. Có đứa con trai mới cưới vợ, dạo này chắc anh không cần ăn cũng no bụng. Bố này. Bố đã chuẩn bị quà cưới cho cháu trai trưởng nhà mình chưa? Bố định cho nó cổ phần của C&T à? Cho bao nhiêu vậy? Bố sẽ tự biết lo liệu. Cậu để ý chuyện đó làm gì? Thì, dù sao em cũng là chú nó mà. Nếu quà của em chênh lệch quá nhiều so với của bố thì ngại lắm. Không phải ạ? Kim chi củ cải chín ngon lắm. Có vẻ đã chọn đúng thành viên mới cho gia đình rồi. Bố này. Cho tôi ly nước. Sao vậy? Seong Jun giờ đã có nhà vợ vững chãi sau lưng. Không có quà cáp của cậu cũng được. Bố... sẽ bắt đầu giao quyền thừa kế cho Seong Jun. Đó chính là quy định gia đình ta. "Con trưởng kế thừa." Chúng tôi phát hiện thấy dị dạng động tĩnh mạch ở một bộ phận não bộ. Dị dạng này lại nằm ở khu vực nguy hiểm, khó phẫu thuật. Vâng, giám đốc? Từ bỏ đi, thanh niên đồng hương. Tôi đã đánh giá sai về thành phố truyền thông số. Tôi tưởng rằng truyền hình cáp ở đây sẽ sớm vượt mặt truyền hình vô tuyến giống HBO hay CNN. Nhưng phải ở nơi đất rộng người đông như Mỹ... Không phải đâu, giám đốc. Dù hơi tốn thời gian, nhưng sẽ thành công thôi. Không chỉ truyền hình cáp, mà vô số các kênh khác sẽ có đa dạng các chương trình vượt xa truyền hình vô tuyến. Tôi đảm bảo đấy. Giờ không phải lúc rảnh rỗi để tiên đoán vớ vẩn đâu. Cậu phải đánh giá khách quan về thực tế. Hiện thực khách quan là ngay khi chúng ta từ bỏ thành phố truyền thông số thì quyền thừa kế sẽ thuộc về Jin Seong Jun. Và kế hoạch chiếm lấy Soonyang của ta cũng sẽ tan thành mây khói. Tôi không thể từ bỏ thành phố truyền thông số. Homeshopping 4989 là kênh duy nhất thu lãi trên sóng truyền hình cáp và hôm nay nó đã bị rao bán rồi. Cậu không hiểu điều này có nghĩa là gì à? - Anh có cần mua gì nhiều đâu. - Này. Mua sắm không phải khi nào cần mới mua. Mà là mua cái mình muốn mua. Nghĩa là kênh này cần có người sở hữu mới. Và chúng ta có thể lựa chọn người sở hữu đó. Quả nhiên là Mason của chúng ta. Cậu ta bị làm sao vậy? Đi đâu đấy? Mau đi thôi. Có có chắc không? Đến đây là gặp được sao? Lịch trình chính thức báo là công tác nước ngoài mà. Chắc hẳn họ không muốn công khai rằng ông ấy đang ở đây. Họ đã bảo mật kỹ càng như thế, cậu biết được kiểu gì vậy? [Giấy ủy quyền] [Danh sách phòng bệnh VIP tại bệnh viện Soonyang] Tôi tưởng rằng ông tôi đang cảnh cáo mình, nhưng hóa ra đó lại là tờ vé số. Thậm chí đó còn là tờ vé số mới nguyên. Đi thôi. Chào chủ tịch. Tôi là Jin Do Jun. Cháu út của Chủ tịch Jin sao? Thảo nào trông cậu rất quen. Nghe nói cậu học trường đại học Luật Seoul. Tôi đã tha thiết yêu cầu không cho phép người ngoài ra vào chỗ này rồi. Cậu vào đây kiểu gì? Này! Ở ngoài không có ai sao? Lũ này thật là. Đội bảo vệ không có lỗi gì cả, thưa chủ tịch. Tôi đã thực hiện một giao dịch. Nếu không cho tôi gặp chủ tịch thì tôi sẽ công khai tài liệu quảng bá. Trụ cột tập đoàn Daeyoung, chủ tịch Ju Yeong Il sẽ ghép van tim nhân tạo. Nhưng không phải ở Trung tâm Y tế Daeyoung, mà lại lựa chọn bệnh viện Soonyang. Như vậy không khác gì khẳng định khoa Ngoại lồng ngực Soonyang đứng đầu cả nước. Đây hẳn là cách quảng bá hiệu quả nhất. Lão Chủ tịch Jin chết tiệt. Rõ ràng đã hứa sẽ giữ bí mật rồi, vậy mà lại chơi đểu tôi à? Chết tiệt. Ông nội không biết tôi tới đây, thưa chủ tịch. Ngoài ra, tôi mong điều này sẽ mãi là bí mật. Tôi tới để cho ngài biết cách để Hậu cần Daeyoung đánh bại Vận tải Soonyang và giành lại vị trí số một trong lĩnh vực hậu cần. - Chúc mừng ngài. - Vâng, xin cảm ơn. Cảm ơn anh. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Cảm ơn ông. Anh ơi. Cảm ơn ạ. - Chúc mừng chị. - Ôi trời, Thị trưởng Choi. Cậu còn bận việc nước việc nhà, mà vẫn dành thời gian tham dự. - Cảm ơn, em rể Choi. - Không có chi. Trông bố chú rể phấn khởi chưa kìa. Anh vui vì con trai sắp kết hôn hay là vì quà cưới của bố? Ôi trời, em chồng không có con nên không hiểu rồi. Không hiểu thì hơn. Có con cái mệt lắm. Em nhìn chị mà xem. Bản thân chị vẫn đang là con dâu, vậy mà chính mình cũng có con dâu rồi. Mẹ em cần sống lâu trăm tuổi mà. Thấy có lỗi với chị dâu nhà ta quá. Em chồng này, - ý chị đâu phải vậy. - Bọn em xin phép vào trước ạ. Cậu tới rồi à? Chúc mừng con trai anh kết hôn. - Chúc mừng chị. - Cảm ơn nhé. Cảm ơn hai đứa vì đã tới tham dự. - Em vào nhé? - Mau vào đi. - Chúc mừng hai bác. - Cảm ơn cháu. - Đây này. - Giám đốc. Vất vả rồi. Tốt rồi. Cháu cả kết hôn, ít ra cũng phải chuẩn bị quà lớn thế này chứ. - Ra đi, đến lượt bọn em rồi. - Được rồi, người tiếp theo. Ra nào. - Hyeon Min à! Hôm nay xinh quá! - Xinh thật! - Xinh quá đi. - Mọi người nhìn vào ống kính nào. Tôi chụp nhé. Một, hai, ba. Xinh quá trời. - Chụp thêm tấm nữa nhé. - Trời ạ. Chào mọi người. - Chào anh. - Xin chào. Mọi người có thể ra ngoài chút không? Ôi trời. Tôi có chuyện cần nói với cô dâu. - Trời ạ. - Ngưỡng mộ quá. Lát nữa ra ngoài gặp nhé. Hôm nay chị xinh lắm. - Chúc mừng anh. - Chúc anh chị hạnh phúc. Trông em đẹp lắm. Vượt qua cả kỳ vọng. Chắc anh không chỉ muốn nói chuyện đó. Thật đáng tiếc. Anh muốn khoe cô dâu xinh đẹp và chắc em sẽ rất vui nếu cậu ấy tới. Ai vậy? Do Jun. Anh nói ai cơ? Chính là người mà em thích, Jin Do Jun. Hôm nay Do Jun không tới được đâu. Chắc nó xấu hổ quá nên không thể đối mặt với ông nội. Em không âm thầm đợi nó đấy chứ? Đủ rồi đấy. Do Jun không thể giành lấy thành phố truyền thông số mà Miracle đã nắm giữ trước đó và giờ phải nhường cho Xây dựng Soonyang. Như vậy có tính là thắng trận phục thù như ý em không? Anh đã biết mọi chuyện, nhưng tại sao... Anh đã nói rồi. Em thật sự rất thú vị. Thật nực cười khi em tưởng chỉ mình em biết động não và cả khi em nghĩ mọi việc sẽ theo ý mình. Dáng vẻ tự huyễn rằng người ta sẽ thích mình trông rất dễ thương. Mo Hyeon Min, em nghĩ thử mà xem. Thế giới này đâu thể suốt ngày đối xử tốt với em. Im đi. Dù em có bước ra khỏi cánh cửa đó thì cuộc đời em cũng không thể quay về như trước đâu. Bản thân em sẽ bị gắn mác "cô nàng hủy hôn với Soonyang". Em không thể phá vỡ hôn ước này đâu. Dù vứt bỏ lòng tự trọng, thì em vẫn sẽ là cô gái thú vị một Mo Hyeon Min không thể vứt bỏ cái mác con gái độc nhất của Nhật báo Hyunsung. Anh chỉ muốn nói chuyện đó thôi sao? Vì vậy... Chúng ta đều không xem đối phương là bạn đời. Mong rằng cả hai giữ vững quan điểm đó kể cả sau khi kết thúc hôn lễ. Em hiểu ý anh rồi chứ? Người chơi cần biết rõ luật chơi trước khi tiến vào trường đấu mà. Chơi công bằng nhé. Anh đi trước đây. Xin chào. Cuối cùng, nhân vật chính của hôn lễ, cô dâu chú rể sẽ bước xuống hội trường. Mong các quan khách cho tràng pháo tay lớn để chúc phúc cho tương lai của họ. Hứa với tôi điều này. Đừng bôi tro trát trấu vào hộ khẩu gia đình. Xin kính mời cô dâu chú rễ. Bố ơi, bố xem qua cái này đi. [Tình hình lập quỹ đen của Giám đốc Jin Seong Jun] Bố không cần để ý tới Seong Jun à? Thằng nhóc này cũng ghê gớm lắm. Đây là quà cưới con đã chuẩn bị sao? Thì... Thằng nhóc mới bắt đầu làm việc, nên cần bố chỉ bảo kỹ càng chứ. Dong Ki, con nghĩ rằng bố không biết mấy thứ này sao? Bố đã biết rồi sao? Bố biết vụ đầu cơ đất là do Seong Jun, chứ không phải anh cả sao? Seong Jun nhà ta là đứa cháu trai cả độc tôn duy nhất mà bố đã nhận được khi bố nó ngồi tù. Mọi người sẵn sàng chưa? Tôi chụp đây. Một, hai... Do Jun ơi. Xin lỗi cả nhà, con tới hơi muộn. Vậy thì nhà mình chụp lại nhé. Cười lên nào. Đợi chút. Thị trưởng Choi, ngài đổi chỗ được không ạ? Như thế này sao? Vâng. Không phải. Đổi với giám đốc ạ. Cười lên. - Quay đằng này đi. - Anh ra đây này. Sao thế? - Dạo này không có tin vui nào à? - Được rồi ạ. Giám đốc Jin Dong Ki, anh bỏ tay khỏi túi quần đi. - Được rồi ạ. - Ông đã nói đúng. - Anh xoay người ra một chút. - Cháu đã quá non dại. Được rồi. Cháu đã từ bỏ ý định mua Soonyang bằng tiền của mình rồi. Giờ chúng ta sẽ chụp nhé ạ. Mọi người cười tươi lên. Chụp đây ạ. Một, hai, ba. Ôi trời. Cảm ơn mọi người đã tới. - Chúc mừng ngài. - Xin chúc mừng. - Cậu cũng được lắm. - Chúc mừng ngài. - Chúc mừng ngài. - Cảm ơn. Chủ tịch. Tôi... tức tới không nhịn được nữa rồi. Tôi đã chạy tới đây sau khi tháo kim truyền dịch để trực tiếp tới hỏi ông việc này. Sao? Có chuyện gì thế? Nghe này. Ông nuôi dạy con trai còn chưa đủ tệ à? Còn cháu trai ông nữa. Rốt cuộc ông dạy cháu kiểu gì đấy? Ra ngoài đi. Chúc mừng anh kết hôn ạ. Anh rất tiếc về vụ của thành phố truyền thông số. Ai lại đối đầu với Soonyang bao giờ. Đứa nhóc thông minh như cậu sao lại mắc sai lầm như vậy? Ông nội có thể xem như cháu trai út đang nghịch ngợm, nhưng anh thì khác. Không nên bắt đầu cuộc chiến đã định sẵn kết cục chứ. Chính cậu đã nói vậy mà. Do em thấy cuộc chiến vẫn chưa kết thúc ạ. Vâng? Là thật sao? Thành phố truyền thông số đã hết chỗ trống cho các doanh nghiệp, có đúng vậy không? Đó là lí do em tới muộn ạ. Hôm nay là hạn cuối và em cần phải hoàn thành thủ tục ký kết hợp đồng. Soonyang sẽ không có được quyền kinh doanh thành phố truyền thông số đâu. Rốt cuộc cậu đã giở thủ đoạn gì? Ý của anh là các doanh nghiệp không thể tiếp cận thành phố truyền thông số một cách chính đáng và hợp pháp do Soonyang đã giở thủ đoạn hèn hạ sao? Có phải vậy không, anh họ? Nói đi. Làm thế nào để Daeyoung có thể vượt qua Soonyang và giành lại vị trí số một trong ngành hậu cần? Thật sự có cách sao? Nghe nói ngài đã quyết định rao bán Hậu cần Daeyoung. Giờ không phải lúc bán đi, mà là thời điểm mua về, thưa chủ tịch. Cái gì cơ? Ngài hãy mua lại kênh mua sắm 4989 đang được rao bán đi. Này, cậu nhóc thủ khoa Đại học Luật Seoul. Cậu không biết Chính sách của Quỹ Tiền tệ Quốc tế và chính phủ à? "Mở rộng doanh nghiệp với Vòi bạch tuộc" là chuyện xưa rồi. Daeyoung không có hứng thú với lĩnh vực truyền hình tò tí te đó. Không phải là truyền hình ạ. Đây chính là ngành phân phối, hậu cần. Lĩnh vực chủ đạo của Daeyoung. Chiếc áo lông cổ điển này đang được bán với mức giá hấp dẫn. Con người ta không mua thứ cần thiết, mà họ mua thứ mình muốn. Nhờ kênh mua sắm luôn kích thích tiêu dùng suốt 24 giờ, người ta chỉ cần thoải mái ngồi ở nhà, nhấn một nút mà thôi. Không cần đắn đo nữa. Chất liệu rất mềm mượt và ấm áp. Kênh mua sắm như thế này suy cho cùng vẫn cần công ty vận chuyển mỗi khi khách hàng nhận đồ. Nếu Daeyoung một bên có công ty hậu cần, một bên có kênh mua sắm... Được cả chì lẫn chài, cả nạc cả mỡ, hậu phương lẫn tiền tuyến đều vững. Có đúng vậy không? Chủ tịch hãy mua lại kênh mua sắm đi. Hạng nhất trong ngành hậu cần sẽ một lần nữa thuộc về Daeyoung. Thằng nhóc đã tích cực như vậy thì tôi cũng hết cách. Daeyoung chúng tôi đã quyết định về với thành phố truyền thông số rồi. Cứ đợi đó. Chúng tôi sẽ sớm lấy lại hạng nhất ngành hậu cần thôi. Tôi không tiễn đâu. Ông giữ gìn sức khỏe nhé. Người đâu mà tính khí nóng nảy. Đối đãi với khách kiểu đó à? Tôi đã chuẩn bị hợp đồng chia cổ phần đứng tên Giám đốc Điều hành Jin Seong Jun rồi ạ. Chủ tịch. Để đó cho tôi. [Hợp đồng trao tặng cổ phần] Về các triệu chứng, ngài sẽ đột ngột thấy đau đầu, hoặc tạm thời giảm khả năng vận động. Trưởng phòng Lee. Bịt miệng Viện trưởng Jeong giúp tôi, đừng để ông ta ăn nói vớ vẩn. Ôi trời. Vẫn phải giữ bí mật với con tôi. Được rồi. Tôi xin được thay mặt người dân Seoul cạn ly chúc mừng với cả nhà. Chúc cô dâu chú rể trăm năm hạnh phúc. - Cạn ly! - Cạn ly! - Xin chúc mừng. - Sống hạnh phúc nhé. - Chúc mừng hai cháu. - Cảm ơn mọi người. Chúc mừng con trai mẹ. Rượu ngọt quá. Con trai kết hôn, mà tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn hẳn. Bố ơi. Dưới sự chở che của bố, Seong Jun nhà ta đã trưởng thành nên người và gặp được bạn đời tâm đầu ý hợp. Cảm ơn bố. Bố chúc phúc hai đứa nó đi ạ. Seong Jun sẽ khắc ghi lời dạy của bố trong tim và sống thật tốt theo dẫn dắt của ông nội. Đang đòi quà cưới đấy à? Ăn nói vòng vo ghê gớm. Kết thúc tiệc mừng rồi, giờ mới là lễ đăng quang này. Chúc phúc sao? Làm gì có ai thích nghe ông già này cằn nhằn. Muốn biết quà cưới cho Seong Jun phải không? Ở đây có ai không biết à? Tất cả đều rõ Seong Jun có ý nghĩa thế nào với bố. Về món quà kết hôn, bố đã chuẩn bị thứ Seong Jun thích rồi. Ôi trời. Trưởng phòng Lee. Vâng. Cảm ơn anh. [Đơn đồng ý bổ nhiệm nhân sự] Cháu muốn chịu trách nhiệm như một người trưởng thành phải không? Từ thứ Hai tuần sau, Seong Jun sẽ đi làm ở kho hàng hóa tại Geochang. Bố. Đây là đơn bổ nhiệm vị trí quản lý nhà kho. Đầu cơ đất trái phép khu vực Đô thị Seoul mới, dự án xây dựng thành phố truyền thông số thất bại. Cháu nên chịu trách nhiệm phải không? Như vậy mới là người lớn. Bố. Sao bố có thể làm vậy? Thế này sẽ ảnh hưởng đến cổ phần của Seong Jun. Dù để lần sau thì cũng... Sao lại có thể là kho hàng hóa Geochang được ạ? Kể từ hôm nay, tập đoàn Soonyang chúng ta sẽ hủy bỏ nguyên tắc con trưởng thừa kế. Dù dùng tiền để mua tích lũy cổ phần hay chứng minh năng lực kinh doanh bằng thực lực, muốn làm thế nào cũng được. Ai có thể nuôi dưỡng Soonyang tốt hơn tôi thì tôi sẽ trao quyền điều hành cho người đó. Và tôi cũng sẽ dồn cổ phần cho người đó. Kìa bố, sao lại như thế... Sao bố lại làm vậy với con? Vì bố mà con đã... Vì Soonyang mà con đã cố gắng bao nhiêu... Young Ki, con không có đầu gối à? Viện trưởng Jeong của Trung tâm Y tế đã nói với bố dạo này thuốc men phát triển lắm. Ốm đau không phải chuyện nhỏ đâu. Hãy đến bệnh viện cho đều đặn vào. Thân mình không lo thì ai lo cho đây? - Bố ơi! - Bố thương đứa nào nhất cái nhà này chẳng lẽ con lại không biết à? Chính là Soonyang. - Anh biết chuyện gì không đấy? - Này! Jin Hwa Young, em đúng là... Em nói gì thế? Anh thì làm sao? Lúc nãy, trước bữa ăn ấy. Anh đã nói chuyện với bố một lúc mà. - Này. - Đúng rồi còn gì nữa. Này! - Dong Ki, cái thằng này... - Em biết cái gì đâu. Theo như lời bố thì Seong Jun là đứa biết rõ lý do nhất mà. Không phải vậy sao, Seong Jun? Seong Jun... cái thằng này... Hyeon Min à. Ôi trời ơi, mau lại đây. Mau lên. - Sao lại thế này? - Tỉnh lại đi con, mở mắt ra đi. - Sao lại thế này? Mình ơi. - Mau gọi xe cấp cứu đi. - Gọi xe cấp cứu. - Phải làm sao đây? - Sao con bé lại thế này? - Ôi trời ơi. Rốt cuộc ông dạy dỗ cháu trai kiểu gì thế? Sao nó dám đối đầu với tôi, Ju Yeong Il đệ nhất thiên hạ chứ? Mở mắt trừng trừng mà không biết sợ là gì. Đúng là ngựa non háu đá. Với lại, cái bộ dạng khi đánh hơi thấy tiền của nó đúng là không lệch đi đâu được. Trông giống hệt Jin Yang Cheol mà tôi đã gặp ở nhà máy xay gạo Incheon 50 năm về trước. Ông chẳng có đứa con trai nào giống ông cả. Thế nên tôi đã hơi bất cẩn. Nhưng cháu trai của ông đã tấn công tôi này. Nó đã làm tôi rất bất ngờ đấy. Đúng là cháu ngu ngốc thật đấy. Cháu đã từ bỏ suy nghĩ dùng tiền của mình để mua Soonyang rồi. Thay vào đó, cháu sẽ thử làm những gì đã học được từ ông. Ông coi cháu là đối thủ và đã huy động toàn bộ quyền lực và sức mạnh của Soonyang. Cháu cũng sẽ dùng mọi cách - để mua lại Soonyang. - Tôi biết rồi ạ. Chúng ta sẽ chụp tấm hình cuối cùng nhé. Ông cười lên đi ạ. Chụp nhé. Một, hai, ba. Trưởng phòng Lee. Cậu cũng nghĩ vậy à? Vâng? Ông ta nói Do Jun rất giống tôi. Cậu có nghĩ như vậy không? Cuối cùng mọi thứ cũng đi theo kế hoạch của cậu nhỉ? Cậu đồng hương. Chúc mừng nhé. Cuối cùng thì đứa cháu út như cậu cũng có cơ hội thừa kế Soonyang rồi. Chuyện phá vỡ quy tắc con trưởng thừa kế không phải là thời cơ mà tôi cần. Vì nó không làm thay đổi suy nghĩ muốn mua Soonyang của tôi. Tôi là người biết rõ hơn ai hết. Người nhà Soonyang, những người nhà thân thiết của tôi sống yêu thương lẫn nhau như thế nào. Họ sẽ cho thấy bộ mặt khác hẳn với những gì họ thể hiện từ trước đến nay. Vì cơ hội trở thành chủ nhân của Soonyang đã được chia đều cho các anh em. Với người nhà tôi, số tiền đó quá lớn nên họ không bảo vệ tình anh em được đâu. Muộn rồi. Đừng thị uy nữa, ngủ đi. Ông cũng tài thật đấy. Cũng biết là tôi đang thị uy với ông à? Ngày nào không chọn, lại chọn đúng hôm cưới của thằng bé rồi tỏ ra phẫn nộ như thế thì ông mới hả dạ sao? Mới về nhà chồng ngày đầu tiên, cô dâu phải thấy mệt mỏi lắm thì mới... Nhưng nếu thằng bé có sai cái gì thì cứ từ từ lựa lời mà khuyên bảo dạy dỗ là được. Làm tổn thương con cháu thì cũng phải có mức độ thôi chứ. Thế cứ bao bọc che chở thì chúng có nên người được không? Thân làm cha, nếu con cái sai lầm thì phải biết dạy bảo cho đàng hoàng chứ. Dù là chú bác đi nữa thì cũng đừng để thứ của mình rơi vào tay của cháu trai chứ. Chẳng lẽ lại không nổi cơn tam bành được à? Rồi cả đứa con gái đã xuất giá nữa. Chẳng coi lời bố nói ra gì. Mang nặng đẻ đau là thế nhưng trong số chúng nó chẳng có đứa nào ra hồn. Thế rồi... Yoon Ki thì sao? Ông tưởng tôi không biết à? Sao ông lại tệ bạc với Yoon Ki thế? Ông giao cho nó cái quỹ Soonyang chẳng có giá trị gì. Người đời sẽ nói tôi thế nào chứ? Con của vợ lẽ nên mới bị phân biệt đối xử. Toàn nói chuyện không đâu. Bà không nghe thấy lúc nãy tôi nói gì à? Đứa nào có thể phát triển Soonyang, dù là đứa nào đi nữa thì tôi cũng sẽ giao hết cho nó. Ông nhớ kỹ một điều này thôi. Tôi đã nuôi lớn Yoon Ki giống như Young Ki và Dong Ki. Cho ăn, cho mặc và lo lắng như nhau. Không phải do tôi thấy tội nghiệp nó vì nó không có mẹ mà tôi làm thế để không làm tổn hại đến danh dự của ông. Tôi chỉ cần ông biết điều đó là được. Viện trưởng Jeong nói là không phải bệnh nghiêm trọng nên không cần phải quá lo lắng. Vâng. Mình hãy nói chuyện khéo với nhà gái, bảo họ đừng lo lắng nhé. Chắc phải hỏi thăm bà thông gia mới được. Xem cơ thể con bé có bị thiếu chất gì không. Dù hoảng hốt thế nào cũng không nên như vậy chứ. Ở đâu ra đứa con gái mới đêm đầu tiên đã bắt chồng thức canh ở viện thâu đêm chứ. Thằng bé cũng đã mệt mỏi lắm rồi mà. Bố mẹ về nghỉ ngơi đi ạ. Tại con mà hôm nay bố mẹ mệt mỏi nhiều rồi. Chúng ta nói chuyện sau nhé. Vâng. Mẹ về nhé. Anh chuyển lời tới mẹ giúp tôi nhé. Bảo là người thiếu chất không phải là tôi mà là con trai của mẹ ấy. Em đang làm cái gì đấy? Tôi mới là người muốn nói câu đấy. Rốt cuộc anh đã nghĩ cái gì vậy? Giữa lúc đó mà anh định chạy đến vung nắm đấm à? Sao? Định trút giận lên Jin Do Jun chứ gì? Em lo sao? Sợ nó bị đánh đúng không? Anh tỉnh táo lại đi. Người nhà anh đều chỉ chực chờ cháu trai cả để lộ sơ hở thôi. Họ lúc nào cũng chuẩn bị tinh thần hạ bệ anh đấy. Thế mà anh định dễ dàng trở thành con mồi như vậy sao? Tôi không thể chấp nhận điều đó. Nhớ cho kỹ lấy. Anh chỉ có thể để lộ điểm yếu với riêng tôi mà thôi. Ít nhất chúng ta cũng là một đội. Nếu nhìn thấy khuyết điểm của tôi thì cô có cáng đáng nổi không? Tôi đã cảnh cáo cô rồi. Đừng tự cao tự đại, có hại cho sức khỏe của cô đấy. Cứ khinh thường đối thủ đi rồi có ngày vỡ mũi cho xem. Tôi chỉ bỏ qua thói hỗn xược của cô hôm nay thôi đấy. Vì là đêm đầu tiên nên cứ nhớ rằng chúng ta đã có một đêm nóng bỏng đi. Giờ đi được rồi chứ? Đêm tân hôn mà đi ngủ lại phải ngửi mùi mồ hôi của nhau à? Có còn là con người không? Theo như lời chủ tịch thì chúng ta cần phải điều chỉnh lại các công ty con mà ba vị đang nắm giữ. Trước hết, như hiện tại, Phó chủ tịch Jin Young Ki sẽ vẫn sở hữu C&T Soonyang, Điện tử Soonyang và giữ chức phó chủ tịch. Đồng thời nắm toàn quyền quyết định giống như chủ tịch. Sao? Nếu doanh thu không tốt thì sẽ đòi tôi chịu trách nhiệm rồi định đẩy tôi đi đày à? Giám đốc Jin Dong Ki thì sau này sẽ giữ chức phó chủ tịch tập đoàn và sẽ nắm Công ty Công nghiệp nặng và Hóa học, cùng với đó là Công ty Chứng khoán và Công ty Quản lý tài sản Soonyang. Nếu là phó chủ tịch thì nghĩa là ngang bằng với anh cả à? Này, giống là giống thế nào được? Nắm thêm nhiều công ty cũng có để làm gì đâu. Chẳng có công ty nào kiếm tiền cho ra hồn cả. Gộp cả Công nghiệp nặng và Hóa học lại cũng chẳng được nổi 60% lợi nhuận của Điện tử. Chủ tịch chỉ đạo rằng Trung tâm thương mại Soonyang sẽ được gộp từ Siêu thị Soonyang và chuỗi các khách sạn rồi được chia thành các công ty qua Tập đoàn Phân phối Soonyang. Dự kiến sẽ sớm tiến hành thủ tục thôi. Ý anh là sao? Nhìn tôi rồi bắt tôi "ăn riêng" thế này khác nào bảo tôi là con gái đã lấy chồng nên bớt cái miệng ăn đi. Cái gì mà bớt bớt miệng ăn? Nếu có chuỗi khách sạn thì chẳng phải là có cả Sân gôn sao? Này, em đang nắm giữ cái trục cốt lõi rồi đấy. Nhưng ngài phó chủ tịch lại chiếm gian chính mà. Việc chia tách công ty nhỏ là điều mà chính phủ và Quỹ Tiền tệ Quốc tế yêu cầu. Trường hợp của Phân phối Soonyang cũng rất quan trọng trong việc khai trương Siêu thị Soonyang trên toàn quốc vào năm sau. Ngài chủ tịch đã cho mọi người cơ hội thể hiện năng lực rồi đấy ạ. Để tiện phân chia các công ty con thì việc cấp bách bây giờ là phải phân chia cổ phần và nghĩa vụ tài chính giữa trụ sở và các công ty thuộc Phân phối Soonyang. Giám đốc Jin Hwa Young. Đây là khoản tiền mà cô phải trả cho các công ty con của các anh trai. Nhiều thế này sao? Thế nên em mới mệt mỏi vậy sao? Khoản tiền lớn quá. Nếu khoản tiền lớn như vậy thì hay là thử nói chuyện với Giám đốc Oh Se Hyeon của Miracle xem. Hiện tại, ở Hàn Quốc thì đó là công ty có tính lưu động tiền mặt tốt nhất mà. Thả em xuống. Trời ơi. Ý anh là em nên nhờ Do Jun giúp đỡ à? Anh nghĩ lời tuyên bố bùng nổ của bố hôm lễ cưới là do đâu? Chuyện bố không tin tưởng anh cả đâu phải ngày một, ngày hai. Cũng chẳng có chuyện tự dưng em với anh hai được lòng bố. Điều thay đổi duy nhất là sự tồn tại của Do Jun thôi. Jin Do Jun là đại cổ đông của Miracle. Trời ạ. Thế mà em vẫn phải nói với Do Jun là em thấy tiếc cho nó à? Chỉ vì tiền sao? Ôi, cái lưng tôi. [Tình đầu quốc dân, Lee Hae In] Uống trà đi này. [Tình đầu quốc dân trở thành người nhà Soonyang] Lại sao nữa? Nhưng mà không phải em với Lee Hae In sẽ có trận đối đầu đặc biệt ở Trung tâm thương mại sao? Giống mẹ thật đấy. Ôi trời ơi. Cái gì thế này? Ai bảo tiền không mua được tuổi trẻ cơ? Nhìn chẳng giống tầm tuổi mẹ chúng ta gì cả, trông còn đẹp hơn cả mình ấy. Đời bất công mà. Nhìn Jin Do Jun mà xem. Cậu ta đâu phải còng lưng ra ôn thi công chức như chúng ta. Cậu ta chỉ cần thừa kế một công ty con, gặp gỡ rồi kết hôn với con gái nhà tài phiệt thì con cháu sẽ đời đời sống trong nhung lụa rồi. Nhưng chẳng hợp gì cả. Với khuôn mặt của Jin Do Jun thì phải có một mối tình định mệnh chứ, với một nữ diễn viên hạng A chẳng hạn. Điều vô ích nhất trên đời này là lo lắng cho giới nghệ sĩ và tài phiệt đấy. Hai cậu có vẻ tự tin khi thi lần hai nhỉ? - Thì... - Jin Do Jun... Chỉ có chúng ta quan tâm đến cậu ấy thôi. Chứ cậu ấy không ngó ngàng gì đến chúng ta đâu. Đừng quan tâm đến cậu ấy nữa, Cứ thế mà sống không được à? Không thì trông vô công rỗi nghề lắm. Bàn tán về Jin Do Jun cũng đáng bị mắng như vậy à? Mời quý khách đi hướng này ạ. [Trung tâm thương mại Soonyang] [Triển lãm thời trang năm 1999 dành cho khách nội bộ VIP] Quý khách đợi một chút nhé ạ. Do Jun à. Mẹ. Ôi, con đến gặp bác gái con à? Vâng. Mẹ cũng thế ạ? Quần áo của mẹ trông có kỳ không? Trông có gượng gạo quá không? Để nhìn cho trẻ ấy? Không ạ. Con thấy đẹp mà. Mẹ cứ thử tin mắt nhìn của bác gái một lần đi. Bác ấy từng được bên Trung tâm thương mại mời về làm ở mảng thời trang mà. Bác gái của con... không phải ai bác ấy cũng giúp đỡ đâu. Cũng đúng nhỉ? Mẹ ơi. Con và anh Hyeong Jun đều lớn cả rồi. Nếu mẹ muốn làm gì thì mẹ cứ làm đi ạ. Có những nhà đầu tư rất đáng tin cậy mà. Là con này. Bố của con đã vì mẹ mà bị người nhà khinh thường. Mãi đến bây giờ chúng ta mới được thừa nhận làm người trong nhà. Mẹ đã nghĩ như vậy đó. Thế nên mẹ không thể trở thành vật cản đường của Do Jun được. Xin quý khách đợi ở đây một lát ạ. Giám đốc sắp đến rồi đấy ạ. Để tôi tiếp đón phu nhân ạ. Mẹ đi đây. Vâng, mẹ đi đi. Đây là buổi lễ cho ra mắt sản phẩm thời trang năm 1999 dành cho những ngôi sao thời trang và các vị khách VIP của Trung tâm thương mại. Tôi cần phải làm gì vậy? Đúng rồi đấy ạ. Nhưng mà cái này tôi thấy không bằng mấy mẫu lần trước ra mắt đấy. Nhưng hợp với quý khách hơn những mẫu lần trước đấy ạ. Cái này thì để sau. Còn chiếc váy này thế nào ạ? Xem nào. Xem thiết kế phía sau chút nhỉ? Vâng. - Xin đưa cho tôi ạ. - Vâng. Được rồi. Thật ngưỡng bộ bà quá ạ. Thật sao? Được rồi. Đúng là cũng biết tính toán kinh doanh đấy. Mới khi nào còn là Lee Hae In. Giờ thành con dâu của Soonyang rồi, cũng là biết kinh doanh đấy. Vào nhà chồng rồi, bước một bước là có cuộc sống như công chúa vậy. Nhưng dù sao thì xuất thân cũng khác biệt mà. Đúng vậy ạ. Bà xem đi ạ. Cháu có bất mãn với màn biểu diễn sao? Nếu bác có gì muốn nói thì từ lần sau bác cứ nói trực tiếp với cháu nhé. Đừng ngạo mạn như vậy! Cố giữ lấy danh phận của mình đi. Như vậy sao? Những người trong gia đình này tại sao lại chấp nhận đứa con ngoài giá thú là bố cháu chứ? Rồi cả một người lăn lộn, lang bạt ngoài cuộc sống như mẹ cháu nữa. Tại sao bọn bác lại không một lời cằn nhằn mà chấp nhận chứ? Đáp án chỉ có một thôi. Đó là muốn cho thế giới thấy nghĩa vụ cao quý của Soonyang thôi. Hóa ra cũng chỉ là một loại khoe mẽ thôi nhỉ? Đừng nhầm lẫn rằng bản thân có thể trở thành người thừa kế của Soonyang. Cháu và bọn bác khác nhau đấy. Đây không phải là lời mà bác chỉ muốn nói với mình cháu thôi đâu. Con người vốn như vậy mà. Phải học bằng cơ thể thì mới không quên được. Hy vọng rằng một kẻ thông minh như cháu sẽ hiểu được lời bác nói. [Trung tâm thương mại Soonyang] [tái sinh dưới tên Tập đoàn Phân phối Soonyang] [Sân gôn Soonyang Khách sạn Soonyang] [Tập đoàn Phân phối Soonyang] Trung tâm thương mại rồi đến khu nghỉ dưỡng, sân gôn rồi cả khách sạn. Tất cả đều không phải là người tiêu dùng sao? Vì trúng phải cú đấm thẳng của Quỹ Tiền tệ Quốc tế nên chắc chắn là mức độ lỗ sẽ nặng hơn. Gom hết chỗ này lại rồi giao cho người con gái duy nhất sao? Chủ tịch của chúng ta đúng là nuôi con gái mạnh mẽ thật đấy. Tôi đã chọn ra được danh mục đáng để Miracle đầu tư rồi đây ạ. Là một doanh nghiệp đầu tư mạo hiểm ngành công nghệ thông tin đang rất sốt hiện nay đấy ạ. New Data Technology. Dự kiến cuối tháng này sẽ lên sàn KOSDAQ. Sự quan tâm về ngành điện tử viễn thông sẽ rất nóng đấy ạ. Nhiều người dự đoán rằng ít nhất sẽ tăng gấp bốn lần giá chào bán đấy ạ. Hạng mục kinh doanh là gì mà nóng vậy? Là điện thoại Internet miễn phí. Cậu đã biết rồi sao, Howard? Đây là cái tên mà tôi buộc phải nhớ. New Data Technology. Công ty New Data Technology đã thành công trong mảng điện thoại Internet. Này, đừng tụ tập nữa. Cậu cũng mua sao? Giờ làm gì có ai không đầu tư vào cổ phiếu của New Data Technology chứ. Cứ thử tăng trần khoảng 10 phiên đi. Đến ngày đó tôi sẽ viết đơn nghỉ việc. - Cứ mua nhiều vào. - Tôi đã mua hết rồi mà. Thật sao? [New Data Technology tăng trần liên tiếp 55 ngày] Ôi trời. Xuất phát với giá chào sàn 1.500 won, chỉ trong vòng 6 tháng đã lên thành 300.000 won. Tăng vọt lên đến 200 lần. Nhưng chỉ trong 1 năm đã giảm tới tận 98%. Đã thu hút được rất nhiều sự chú ý. Với cổ phiếu giá 1.500 won đã tăng lên nhanh chóng... Cổ phiếu này đã được yêu thích nhất trong lịch sử chứng khoán. Và cũng bị bỏ rơi một cách thê thảm nhất. Sự tồn tại của New Data Technology chính là thần thoại của bong bóng Dotcom. Không lẽ cậu đã lên kế hoạch đầu tư hết rồi sao? Chắc không phải vậy đâu. Đại cổ đông của chúng ta đang nghĩ cơn lốc Dotcom c﻿hính là bong bóng đấy. Miracle sẽ không đầu tư đâu, Rachel. Không đâu. Lần trước rõ ràng... Nếu hoa nở và kết thành trái - thì lúc đó chúng ta hãy đầu tư. - Lúc đó là khi nào vậy? Là bây giờ. [New Data Technology] Giờ chúng ta nhảy vào thử thôi. New Data Technology ấy. Vâng, tôi xin báo cáo tình hình của 4-2. Hình như gần đây đang rất ưa thích đầu tư vào cổ phiếu ạ. Thường xuyên ra vào sàn chứng khoán. Và khi nghe nội dung điện thoại thì hình như đang định đầu tư số tiền lớn vào doanh nghiệp mạo hiểm ạ. Vâng. Tên là gì nhỉ? New Data Technology. Đây là một doanh nghiệp đầu tư mạo hiểm gần đây mới lên sàn chứng khoán ạ. Giá cổ phiếu công ty này bắt đầu với giá 1.500 won. Nhưng theo kết quả phân tích của đội nghiên cứu chứng khoán thì có thể tăng lên đến mức 300.000 won ạ. Vậy nếu đầu tư 300 triệu thì sẽ có 10 tỷ sao? Chắc chắn không? Tính kinh doanh thì sao? Việc kinh doanh công nghệ thông tin được sự thúc đẩy của nhà nước. Nên đây đã trở thành động lực để họ lên sàn ạ. Số tiền được tung ra trước thềm tổng tuyển cử liệu sẽ đi đâu được ạ? Hơn tất cả, năng lực thông tin của đội nghiên cứu chứng khoán của Chứng khoán Soonyang là số một trong ngành đấy ạ, thưa phó chủ tịch. Tên nhóc Do Jun đó rốt cuộc lấy thông tin ở đâu chứ? Mới chút tuổi đầu mà đã là chủ nhân của Đầu tư Miracle sao? Bố tôi phá bỏ nguyên tắc con trai cả kế vị là do Do Jun sao? Cái tên đang đi theo Do Jun làm việc tốt đấy chứ? Từ khi quay lại sau kỳ nghỉ phép, cậu ta làm rất tốt ạ. Không ai nghi ngờ cậu ta cả. Mau liên lạc cho bộ phận kinh doanh chứng khoán đi. Dồn hết sức lực để mua cổ phiếu của New Data Technology. Vậy rồi sao? Giờ số tiền chúng ta đang cần là bao nhiêu? Tổng là 400 tỷ ạ. Chi phí để xây dựng mạng lưới của hệ thống bán lẻ Soonyang trên toàn quốc là 150 tỷ. Số tiền vay để mua cổ phiếu của Điện tử Soonyang và Công nghiệp nặng Soonyang lần lượt là 180 tỷ won và 170 tỷ won ạ. Còn tiền vay ngân hàng thì sao? Chúng ta có thể vay thêm bao nhiêu? Những ngân hàng chúng ta hay giao dịch ta đều vay hết giới hạn tín dụng rồi ạ. Không còn cách nào nữa rồi. Chỉ còn cách vay tiền quỹ ở Myeongdong thôi. Phía cho vay tư nhân nói rằng sẽ không tung tiền mặt ra nữa đâu ạ. Vì dự kiến là tiền lãi ngân hàng có thể tăng lên 25% ạ. Vì vậy, cho đến lúc đó họ sẽ giữ tiền trong túi. Đề án thì thế nào? Tôi xin lỗi. Giám đốc phụ trách kế hoạch tài chính mà giờ chỉ có thể nói xin lỗi thôi sao? Cô đi ra ngoài đi. Thưa giám đốc. Về số tiền nợ mà Điện tử Soonyang và Công nghiệp nặng Soonyang phải trả ấy ạ. Thì việc kéo dài thời hạn chi trả hoặc giảm tiền lãi xuống sẽ giúp ích cho việc vượt qua khó khăn này đấy ạ. Được rồi. Anh sẽ làm cho. Em gái duy nhất của chúng ta đang gặp khó khăn mà. Nhưng mà... Giám đốc Jin biết điều đó không? Nếu các công ty con không điều chỉnh được cổ phiếu thì trình tự tách công ty con sẽ bị chậm lại đấy. Bố biết thì cũng không sao chứ? Nhưng bố sẽ lại nói Giám đốc Jin vô dụng, rồi lại làm ầm lên đó. A lô? Bố đã quá đáng rồi. Giữa lúc khủng hoảng kinh tế như thế này thì việc kinh doanh sân gôn và khách sạn có thể tốt được sao? Thương cho roi cho vọt, [Phó chủ tịch Jin Young Ki] nhưng phải nhìn nhận và giúp đỡ con cái chứ. Thôi, từ bỏ đi. Để anh nói chuyện với bố. [Giám đốc đại diện Jin Hwa Young] Nếu cần số tiền lớn như vậy thì em thử bàn với Giám đốc Oh Se Hyeon của Miracle xem. Cũng hợp lí mà. Giờ họ là nơi có dòng tiền tốt nhất Hàn Quốc. Không được. Chủ tịch cho tất cả cơ hội thể hiện năng lực. Giám đốc Oh đang ngồi trước mặt tôi thế này. Con người ta kỳ lạ thật. Tất cả đều nói rằng Do Jun cháu tôi mới là chủ thật sự của Miracle. Do chúng tôi bắt đầu kinh doanh với số tiền 24 tỷ won mà Chủ tịch Jin cho cậu ấy mà. Còn anh thì nghĩ thế nào? Anh thật sự cho rằng Do Jun có tài năng kiếm tiền dù còn nhỏ tuổi à? Thì ra đây là cuộc họp phụ huynh. Anh không thấy bất công à? Anh đã nỗ lực để gây dựng nên Miracle, nhưng công lạo lại thuộc về tài phiệt đời ba Jin Do Jun. Mọi thứ trên đời đều gắn mác. Không có thứ gì không thể quy đổi thành tiền. Những người nói rằng không thể định giá tình yêu chỉ là lũ ăn trộm thích đồ miễn phí. Còn câu nói "Tiền không mua được hạnh phúc" chỉ là do thiếu tiền mà thôi. Vậy thì sao? Nếu cô muốn có gì từ Miracle thì chỉ cần trả mức giá thích hợp là được. Chỉ cần tôi vẫn giữ chức giám đốc, Miracle sẽ không động chạm tới việc thừa kế của Soonyang. Nghĩa là cô không cần để tâm tới Do Jun. Tôi gặp đúng người dễ nói chuyện rồi. Tôi cần 400 tỷ, nhanh nhất có thể. Mối quan hệ cộng tác này cũng có gắn nhãn giá tiền đó. Cô hãy thế chấp 30% cổ phần của Trung tâm thương mại Soonyang đi. 30% cổ phần sao? Mà này, cổ phần của Trung tâm thương mại rẻ mạt vậy sao? Để đó cho có thôi. Cô có thể lấy lại sau khi trả số tiền vay. Người tiêu dùng sẽ mua sắm rất ác vào nửa cuối năm mà. Hẳn cô sẽ càng chăm chỉ hơn vì khoản thế chấp kia. [Chứng từ vay mượn] Phải rồi. Cô tò mò về tài năng kiếm tiền của Do Jun phải không? Chúng tôi đã tranh cãi không ít vì vụ này. Câu ấy cứ cứng đầu, không chịu đầu tư vào công nghệ thông tin. Cô biết Công ty New Data Technology phải không? New Data sao? Cô không biết sao? Họ là ngôi sao mới nổi trên sàn KOSDAQ vì luôn ghi nhận giá đóng cửa ngay sau khi niêm yết. Giá chào bán công khai bắt đầu từ 1.500 won và tăng lên 10.000 won chỉ trong một tuần. Nghĩa là đã tăng lên gấp bảy lần. Về sau có thể lên tới 40.000 won. 40... Nếu tôi nghe lời cậu ấy thì suýt nữa đã để mất khoản tiền lớn rồi. - Vậy tôi xin phép. - Khoan đã... Giá cổ phiếu tăng gấp bảy lần mà vẫn có thể lên tới 40.000 won sao? Do Jun... cậu ấy có tầm nhìn xa trông rộng, nhưng vẫn chưa đủ trải đời. Cô có hài lòng về câu trả lời này không? Vâng. Tôi xin phép. Hwa Young đã trả hết nợ cho bên cậu rồi sao? Có vẻ em ấy cũng trả đủ cho Điện tử Soonyang rồi nhi? Hình như biện pháp đó chưa đủ để phân tách nhà Hwa Young rồi. Cô con gái rượu của bố cũng nhanh nhẹn đấy. Tại sao nó đột nhiên lại có số tiền lớn vậy? Lẽ nào là bố cho vay? Miracle sao? 400 tỷ từ túi tiền của Do Jun sao? Hẳn là sẽ có thế chấp cho khoản tiền lớn như vậy. Nếu cô ấy thế chấp cổ phần công ty thì quyền kinh doanh có thể bị đe dọa dù chia tách doanh nghiệp ổn thỏa. Nó đang chèo lái doanh nghiệp hơn tám nghìn người đấy. Chắc nó sẽ tự có suy tính riêng. Huy động giúp tôi mọi khoản tiền từ Trung tâm thương mại, Khách sạn, Sân gôn, Phân phối. Tôi sẽ đầu tư vào cổ phiếu của New Data Technology. Giám đốc, không phải hơi nguy hiểm ạ? Cô đã nghe ý kiến của đội nghiên cứu chứng khoán Soonyang rồi đó. Họ bảo giá cổ phiếu có thể lên tới 40.000 won. Sẽ tăng lên gấp bốn lần nữa đó. Hơn nữa, đội kinh doanh thuộc Chứng khoán Soonyang luôn tự hào về doanh thu của mình cũng đã mua cổ phiếu của New Data Technology. Trong khi Phó chủ tịch Jin Dong Ki nhanh nhảu thu về gấp bốn, năm lần doanh thu thì tôi đâu thể ngước mắt nhìn theo. Nhưng giám đốc à, nếu dùng quỹ chung của Trung tâm thương mại vào việc riêng... Tôi đâu nói sẽ lấy làm của riêng. Chỉ sau một tháng, tôi sẽ trả lại quỹ của công ty đầy đủ cả gốc lẫn lãi. Cô khỏi phải lo. Nói chung là phải lấy ra 3 tỷ won và đầu tư vào New Data Technology cho tôi. Giám đốc Oh. Tôi là Jin Hwa Young đây. Giám đốc cũng mua cổ phiếu rồi sao? Mua hẳn 3 tỷ à? Giám đốc Jin, cô nghe kỹ lời tôi nói đây. Nếu giá cổ phiếu đạt mức 40.000 won trong một tháng thì lúc đó cô phải bán đi luôn. Mấy tờ quảng cáo ở Yeouido dù hô hào đông tây rằng giá sẽ lên một trăm hay hai trăm gì đi nữa thì lúc đó cô cũng đừng mơ mộng xa vời nhé, chỉ cần tập trung vào việc kinh doanh thôi. Tôi khuyên cô với tư cách là... Đối tác. Với tư cách đối tác, không phải chủ nợ. Giá kịch trần ở bên đó sẽ tăng tới mức nào nhỉ? Chắc là khoảng 300.000 won. Không phải là 3.000, mà là 300.000 sao? Ai bảo vậy? Thông tin từ sàn chứng khoán sao? Giám đốc Oh nói vậy. Tôi sao? Mason sao? Nếu công nghệ hay tiềm năng kinh doanh không phải yếu tố giúp tăng giá cổ phiếu, vậy nhân tố khiến giá tăng đột ngột chỉ có một. Lực lượng tác chiến? Thời điểm họ cần tiền nhất là đến cuộc tổng tuyển cử năm sau. Nếu tiếp tục duy trì tốc độ tăng hiện tại thì giá cổ phiếu sẽ lên tới 300.000 won. Vậy sao tự nhiên lại là con số 40.000 won? Tại sao cậu muốn Jin Hwa Young bán ra ở mức giá 40.000 won? Nếu đầu tư 3 tỷ thì sẽ có trong tay 12 tỷ. Chính xác là gấp bốn lần. Như vậy là vừa đủ. Bác ấy sẽ thấy tự hào vì kiếm được tiền và còn đẩy cao sự tự tin về cổ phiếu. Công ty Đầu tư Miracle đây, Rachel xin nghe. Giám đốc Jin Dong Ki gọi tôi. Đợi tôi chút. Là văn phòng thư ký của Phó chủ tịch Jin Young Ki. Họ tìm gặp giám đốc. Tôi hẹn gặp Giám đốc Oh để làm tròn bổn phận của người anh trai. Hwa Young... Số tiền Giám đốc Jin Hwa Young đã vay anh, tôi sẽ trả lại. Giám đốc Oh, mong anh giao lại khoản cổ phần từ Trung tâm thương mại Soonyang mà con bé đã thế chấp cho anh. Có vẻ anh không hài lòng về việc Trung tâm thương mại tách ra khỏi tập đoàn Soonyang. Do Quỹ Tiền tệ Quốc tế vẫn chưa hiểu rõ tình hình nước ta. Tập đoàn lớn chúng tôi vẫn cần hợp lực lại để tồn tại. Các công ty con sẽ thúc đẩy, hỗ trợ giúp nhau. Anh đã nghe nói về chủ trương dân chủ hóa rồi phải không? Giống nhau cả thôi. Nước ta cần dân chủ hóa nền kinh tế theo cách thức của Hàn Quốc. Tạo dòng tiền nội bộ, thông đồng với giới chính trị, thâu tóm với "vòi bạch tuộc", thừa kế trái phép. Ý anh là vậy à? Chia tách doanh nghiệp đồng nghĩa với việc khoản thừa kế của anh cũng sẽ sụt giảm phải không? Giao lại khoản thế chấp cho tôi đi. Đổi lại, anh cho tôi 800 tỷ đi. Anh định ăn về gấp đôi à? Anh định giành 30% cổ phần Trung tâm thương mại Soonyang của em gái còn gì. Để tôi phản bội đối tác thì anh phải bồi thường gấp hai lần chứ. Tôi sẽ trả anh gấp hai lần. Giao lại cho tôi cổ phần của Trung tâm thương mại đi. Tôi được biết rằng Chủ tịch Jin muốn chia tách doanh nghiệp. Nếu tôi giao lại khoản thế chấp cho anh thì Chủ tịch Jin có hài lòng không? Tất cả là vì lợi ích của bố tôi thôi. Dù Giám đốc Jin Hwa Young là em gái tôi, Trung tâm thương mại thì không nói, nhưng nó không thể gánh vác bên Phân phối đâu. Nếu là tôi thì tôi sẽ rút tiền từ các công ty con ế ẩm. Nói chung là đây là cách duy nhất để bảo vệ Trung tâm thương mại. Giao lại khoản thế chấp cho tôi đi, Giám đốc Oh. Gấp bốn lần. Nếu được thì tôi sẽ cân nhắc. Anh không có ý định bán phải không? Ngay từ đầu, mục tiêu của anh không phải tiền, mà là quyền kinh doanh phải không? Không phải mục tiêu của anh, mà là của Do Jun nhỉ? Nhà cung cấp dịch vụ Internet hàng đầu Hàn Quốc, Oneroad, đã công bố quan hệ đối tác kỹ thuật với New Data Technology. Ngay khi tin tức được công bố, giá cổ phiếu của New Data Technology đã tăng vọt và đóng cửa ở mức 55.000 won. Ngành chứng khoán dự đoán rằng nếu tốc độ tăng của New Data Technology được duy trì trong tháng này, lần đầu tiên trong lịch sử của KOSDAQ, giá cổ phiếu sẽ đạt mức 100.000 won. Giá cổ phiếu đã vượt 40.000 won và tăng rất mạnh. Tò mò ghê. Sự thỏa mãn khi chạm tới thứ mình muốn hoặc là sự mất mát khi vuột mất thứ ngay trong tầm tay. Cảm xúc nào sẽ mãnh liệt hơn? [Giá cổ phiếu của New Data Technology tăng vọt!] Cô biết tôi đã lỗ mất bao nhiêu khi bán đi ở mức 40.000 won không? Chỉ trong vài tiếng đồng hồ, tôi đã để vuột mất 4,5 tỷ. 4,5 tỷ đó. Lí trí của con người luôn coi trọng thứ mình đang sở hữu. Tuy nhiên, lòng tham sẽ tiếc nuối thứ mà mình đã bỏ lỡ. New Data Technology tiếp tục đạt mức giá đóng cửa mới vào ngày thứ 55. [Báo cáo tài chính hợp nhất] Trời ạ. Chúng ta sẽ bày bán sản phẩm tại bốn siêu thị mới mở. Tuần sau có được không ạ, thưa giám đốc? Tiền của tôi. Giám đốc. Giám đốc? Giám đốc! Giám đốc. Cháu nghe Giám đốc Oh kể rồi. Bác đầu tư vào New Data Technology ạ? Giám đốc Oh có đúng là chuyên gia đầu tư không đấy? Có biết bác đã chịu thiệt biết bao nhiêu khi bán cổ phiếu theo lời khuyên của anh ta không? May quá, cháu còn đang lo. Phía sau New Data Technology có đội ngũ tác chiến đấy ạ. Đội ngũ tác chiến? Vâng. Nghe nói họ sẽ đẩy lên mức 300.000 won, nhưng ai biết được khi nào mức giá sẽ chạm đáy. Đương nhiên rủi ro cao thì lợi nhuận cũng cao. Vậy giá cổ phiếu sẽ tăng nữa phải không? Giờ đâu phải thời điểm để bác đầu tư mù quáng như thế. Nói gì vậy? Hai bác trai đều đã tìm gặp Giám đốc Oh. Chắc họ lo về khoản thế chấp. Họ đòi giao lại cổ phần Trung tâm thương mại. Rồi sao? Có đồng ý giao lại không? Đương nhiên là không rồi ạ. Chúng ta là người một nhà mà. Nhưng Giám đốc Oh thì khác. Bác biết mà. Nếu có mức giá phù hợp thì chú ấy có thể tự ý quyết định đấy. Đừng hòng động vào cổ phần của Trung tâm thương mại. Dù là ai đi nữa thì bác cũng sẽ không tha cho người đó đâu. Đừng lảng vảng như chủ nợ nữa, về đi. Dăm ba đồng bạc đó bác sẽ trả lại đầy đủ. Quả nhiên bác gái là người khác hẳn cháu. Mau gọi Giám đốc Im cho tôi. Tham vọng khi thua trận trở thành phẫn nộ. Và cung tên sẽ được giương cao. Tháng sau các doanh nghiệp tại Trung tâm thương mại sẽ thanh toán bao nhiêu? - 140 tỷ ạ. - Gửi hối phiếu đi. Vâng? Tôi sẽ đầu tư 140 tỷ vào New Data Technology. Giám đốc, Trung tâm thương mại... Tôi chính là Trung tâm thương mại Soonyang và Trung tâm thương mại Soonyang chính là tôi. 140 tỷ. Đầu tư hết cho tôi. Khi mũi tên hối hả rời xa cánh cung, mục tiêu mà nó sẽ hướng tới đương nhiên sẽ là... chính bản thân mình. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Sự cố khiến máy tính không thể nhận biết được năm 2000 được gọi là Y2K. Bây giờ là đúng một ngày trước khi bước sang năm 2000. Sự cố Y2K không thể đoán trước này khiến cho cả thế giới căng thẳng trước cuộc tấn công của lỗi thiên niên kỷ. Điều này là do sự cố máy tính này có thể gây ra một thảm họa chưa từng có, trong đó bom hạt nhân và tên lửa hạt nhân sẽ được phóng ra. Gì vậy? Sợ thật đấy. Sợ quá đi. Chuyện gì thế này? Tập 09 Con sắp vào hầm trú ẩn hay sao? Con định ở trong đó một năm rồi mới ra à? Hầm trú ẩn? Sao con không nghĩ ra nhỉ? Bây giờ mình gọi điện đến nhà ông xem sao. Bên đó là Soonyang cơ mà. Không lý nào lại không chuẩn bị gì được. Do Jun không hề lo lắng gì đâu nhé. Do Jun thì biết gì chứ? Mấy đứa học giỏi không có linh cảm gì đâu. Vì sao? Bởi vì khi đi thi, nó có cần chọn bừa đâu, nên không thể có linh cảm được. Vậy thì con có linh cảm tốt à? Nostredame đã dự đoán về kết cục của Trái Đất năm 1999. Chính là cái này đấy mẹ. Vụ nổ hạt nhân do Y2K. Nostredame? Con tin điều đó à? Đại hỏa hoạn năm 1666 ở Luân Đôn. Cuộc đại cách mạng năm 1789 ở Pháp. Đại chiến thế giới thứ Hai năm 1939, sự xuất hiện của Hitler. Ông ấy đều đoán đúng hết đấy ạ! Nostredame đó đã dự đoán rằng tháng 7 năm 1999 Trái Đất sẽ diệt vong đó! Tháng 7? Qua rồi ông tướng. Mẹ à. Ông ấy ở châu Âu mà. Có sự chênh lệch thời gian đó. Hay ông ấy tính lịch âm? Chế độ bồi thường không giới hạn mà Soonyang chúng ta đưa ra hiện đang thu hút rất nhiều sự quan tâm từ dư luận và khách hàng. Đặc biệt, các công ty bảo hiểm, công ty chứng khoán và còn các công ty con thuộc ngành điện tử có khả năng phát sinh sự cố Y2K đang dồn dập liên lạc với chúng ta. Kể từ khi máy tính được phát minh, người ta mới gặp tình trạng này lần đầu tiên. Việc mở gói bồi thường không giới hạn không phải là quá liều lĩnh sao? Đặc biệt, trong tình huống ta chưa thể dự đoán được tầm thiệt hại mà Y2K sẽ gây ra là bao nhiêu thì việc bồi thường không giới hạn có chút… Anh nói rằng quảng cáo này là kế hoạch của phòng chủ tịch đúng không? Vâng. Cái gì? Phòng chủ tịch đã đích thân làm sao? Tất cả các công ty khác đều đang làm ầm lên về cơ sở pháp lý để không phải chịu trách nhiệm bồi thường tổn thất do sự cố Y2K cơ mà? Trách nhiệm vô hạn sao? Không phải là quá liều lĩnh à? Cháu sẽ chịu trách nhiệm cho việc này đúng không? Dù tiền bồi thường là bao nhiêu đi chăng nữa thì số tiền đó cũng sẽ lấy từ túi của cháu đấy. Ngược lại, nếu vụ Y2K có thể êm đẹp qua đi thì lúc đó ông sẽ nghe lời thỉnh cầu của cháu chứ? Người ta đã bắt đầu bấm nút rồi. Đồng hồ đang bắt đầu đếm ngược. - Trên màn hình là Tổng thống Kim Dae Jung. - Năm, bốn, - ba… - Ba… hai, - một. - một. Thưa quý vị! Thế kỷ 21 đã bắt đầu rồi. Thời đại thiên niên kỷ mới năm 2000, một năm mới đã bắt đầu. Y2K. Lỗi thiên niên kỷ? Trái Đất diệt vong? Nostredame đúng là tên lừa đảo mà. Chết tiệt! Chết tiệt! Đây là một cột mốc đánh dấu sự khởi đầu của một thiên niên kỷ mới. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tôi biết rồi. Tiền của cháu an toàn rồi. Chứng khoán, công ty bảo hiểm hay mạng lưới điện tử đều không sao. Nhà máy Bán dẫn Gilheung cũng không có vấn đề gì bất thường gì. Ông vừa mới kiếm được hơn 10 tỷ won nhỉ? Nhờ có người cháu này. [Chế độ bồi thường không giới hạn] Còn cách quảng cáo nào hiệu quả hơn thế này không ạ? Là gì thế? Cháu muốn nhận quà tốt nghiệp là gì đây? Thỉnh cầu của cháu là gì vậy? Chúc mừng năm mới, ông nội. Ngày mùng 1 tháng 1 năm 2000. Nhiệt độ, 22 độ C. Độ ẩm 62%. Buổi sáng tốt lành. Chúc mừng năm mới, giám đốc đại diện. Năm nay cũng trăm sự nhờ cô nhé, Giám đốc Im. Cuộc họp chiến lược kinh doanh năm 2000 với sự tham dự của trưởng các chi nhánh Trung tâm thương mại Soonyang sẽ bắt đầu lúc 9 giờ ở phòng họp lớn tầng 11 ạ. Hãy hủy cuộc họp đó giúp tôi. Sao cơ ạ? Tôi liên lạc với các quản lý của Chứng khoán Soonyang rồi. Đây là lịch trình bí mật nên cô cứ biết vậy thôi nhé. Giám đốc! Để tham dự cuộc họp sáng ngày hôm nay, trưởng chi nhánh ở Kwangju, Busan rồi cả Jeju đã phải lên thủ đô từ hôm qua đấy ạ. Thì sao chứ? Sao ạ? Phí đi lại, phí ăn ở có phải do mấy người đó tự trả đâu. Tôi có hỗ trợ hết mà. Có vấn đề gì đâu chứ. Năm ngoái, tôi đã kiếm bộn tiền từ New Data Technology, hơn cả doanh thu từ Trung tâm thương mại đấy. Làm việc thì phải suy nghĩ chứ. Cái gì ưu tiên thì làm trước. Tôi xin lỗi. Chuyện là… Giám đốc. Nếu là chút lợi nhuận đó thì bây giờ dừng việc đầu tư cổ phiếu… Giá cổ phiếu lên tới 300.000 won đấy. Chẳng phải chúng ta cần lấy lại số cổ phần của Trung tâm thương mại đã ủy thác cho Miracle làm thế chấp sao? Nếu đạt được 300.000 won thì sẽ lấy lại được phần thế chấp. Chấm dứt câu chuyện. Chấm hết! 300.000 won sao ạ? Chuyện đó… Đây là hiện tượng chưa từng có trên thị trường chứng khoán Hàn Quốc nên dự đoán cũng là điều vô nghĩa thôi. Nếu tính toán giá trị doanh nghiệp dựa trên những dữ liệu này thôi thì giá cổ phiếu hiện tại chỉ là bong bóng thôi. Nếu một lúc nào đó thị trường đột ngột giảm mạnh và giá cổ phiếu chỉ còn một nửa thì cũng không phải việc quá bất ngờ. Sụt giảm sao? Anh có chắc không? Nếu giá sụt giảm thì còn bao nhiêu? - Chuyện đó thì… - Giám đốc. Xin lỗi nhưng tôi có thể hỏi về số tiền đầu tư được không ạ? Bây giờ tôi lại thành người phải báo cáo đấy à? Không phải thế ạ. Tôi xin lỗi. Các anh không phải là những chuyên gia đầu tư hay sao? Tại sao lại không thể trả lời vậy? 300.000 won. Được không? 300.000 won. Là ba trăm nghìn. 300.000 won có được hay không? Được không? Chỉ số KOSDAQ đã lên tới 2834,1. Trong đó New Data Technology đang liên tục đi trên đà tăng trưởng. Giữa phiên giao dịch hôm qua, số cổ phiếu giao dịch của công ty này là 280.000… Có phải cậu bảo đã nói với Giám đốc Jin Hwa Young chuyện giá cổ phiếu sẽ lên tới 300.000 won không? Đúng vậy. Nếu đến mức này rồi thì có thể sẽ còn lên hơn nữa mà. Giá cổ phiếu của New Data Technology này đâu phải do thị trường quyết định. Mà là do thời đại mới đúng. Thời đại công nghệ thông tin. Nếu nỗi sợ hãi mơ hồ mang đến câu chuyện kinh dị về Y2K thì dã tâm về những khả năng vô tận đang khiến cơn sốt New Data Technology hay đầu tư mạo hiểm được thổi bùng lên. Từ lúc bắt đầu thiên niên kỷ mới. Về số cổ phiếu New Data Technology mà Miracle đang sở hữu, giám đốc hãy thanh lý toàn bộ giúp tôi. Bây giờ sao? Câu chuyện đáng sợ về Y2K đã được tiết lộ rồi còn gì. New Data Technology cũng sẽ lộ "mặt mộc". Sớm thôi. Chú hãy xử lý giúp tôi nhé. Này. Chủ tịch New Data Technology, Lee Myung Soo, đã bị bắt vì hành vì gian lận kế toán và đang bị bên công tố điều tra. Điện tử Soonyang, công ty thúc đẩy hợp tác công nghệ với New Data Technology đã hủy bỏ hoàn toàn kế hoạch kinh doanh của mình. Kế hoạch sát nhập giữa One Road, công ty truyền thông lớn nhất Hàn Quốc với New Data Technology - đã hoàn toàn bị phá huỷ. - Giá cổ phiếu của New Data Technology sụt giảm mỗi ngày và hôm nay đã rơi xuống 520 điểm trên sàn KOSDAQ. Hôm nay ghi nhận giá cổ phiếu của công ty này là 5.500 won, giảm 98% so với đỉnh điểm. Tôi là Seo Min Yeong, công tố viên thuộc Đội điều tra Thuế Văn phòng Công tố Seoul. Đội của chúng tôi là đội điều tra về thuế và tài chính. Nhiệm vụ của đội chúng tôi là điều tra tội phạm liên quan tới tài chính, chứng khoán và thuế. Tôi là công tố viên mới được bổ nhiệm trong năm nay. Được chưa ạ? Có cần quay lại lần nữa không? [Thời đại bất bình đẳng nam nữ "Cùng nhau, ta có thể chấm dứt"] [Phòng công tố] Tôi được giao nhiệm vụ rồi đúng không ạ? Đã có ghi chép điều tra chưa? Đang ở đâu vậy ạ? Cái đó… trong tủ đằng kia ấy. Công tố Seo. Cô cũng biết đúng không? Cuộc phỏng vấn của Tạp chí Phụ nữ ngày mai… Họ nói rằng sẽ chụp hình để minh họa. Họ nói rằng chủ đề sẽ là nữ công tố viên nên đã chuẩn bị trang phục này. Đại loại thế. Trưởng phòng có đang ở đây không ạ? Trong suốt ba tháng qua, kể từ khi tôi quyết định thực tập, trưởng phòng chưa hề giao cho tôi bất kỳ một vụ án nào. Anh có biết không? Vậy thì sao? Tôi không làm gì như thế… Tôi cảm thấy có lỗi và mất mặt với trưởng phòng. Tôi cảm thấy xấu hổ. Kiểu như vậy. Tuy còn nhiều thiếu sót nhưng nếu anh cho tôi kim chỉ nam thì tôi nhất định sẽ điều chỉnh để làm hết sức mình. Cô đang nói gì vậy, Công tố Seo? Chỉ cần Công tố Seo hiện diện ở đây là đội của chúng ta đã hãnh diện rồi. Cô không biết à? Cô đang làm đúng phần việc của mình rồi. Cô biết về cuộc phỏng vấn ngày mai với tạp chí phụ nữ rồi chứ? Năm ngoái, vì vụ chánh văn phòng cởi áo trong phòng thay đồ mà dư luận đã dậy sóng rồi đấy. Đặc biệt là đám đàn bà lắm lời. Phải cho họ thấy Công tố Seo để họ hiểu rằng chỗ chúng ta là môi trường thân thiện với phụ nữ biết bao. Tôi sẽ làm hết sức mình ạ. Vâng? Tôi là Công tố Seo Min Yeong đây. Ai gọi đấy ạ? Mời quý khách vào. Mời cô đi lối này. Cũng lâu rồi nhỉ? Công tố Seo Min Yeong. Tôi không ngờ đấy. Rằng cậu vẫn còn lưu số tôi. Tôi nghĩ cậu biết chứ. Cậu vẫn giữ số hồi xưa nhỉ? Tôi đã nghĩ cậu đang đợi cuộc gọi từ ai đó đấy. Bỏ ra. Cô hãy tỉnh táo lại đi. Đã mất hết tiền rồi, không lẽ cô định vứt bỏ cả Trung tâm thương mại ư? Bỏ ra! Cô phải kiếm bù lại số tiền công quỹ đã bỏ vào đầu tư chứng khoán chứ. Nếu cô tiếp tục trì hoãn thanh toán cho các nhà cung cấp của Trung tâm thương mại thì cuối cùng họ sẽ thực hiện các biện pháp pháp lý với Trung tâm thương mại đấy. - Như vậy cũng không sao ư? - Cô đang đe dọa tôi đấy à, Giám đốc Im? Chết tiệt! Việc cô lạm dụng công quỹ đang nằm trong diện điều tra của cơ quan công tố rồi đấy. Nhưng bây giờ vẫn còn thời gian. Những người biết việc đó chỉ có hai người là giám đốc và tôi. Cậu nói rằng tôi hãy điều tra nghi vấn Giám đốc Jin Hwa Young của Trung tâm thương mại Soonyang biển thủ công quỹ ư? Bây giờ… cậu đang báo tin cho tôi đấy à? Hóa ra hôm nay chúng ta gặp nhau với tư cách công tố viên và người báo tin à? Vậy phải làm chắc chắn mới được. Tiền cơm chia đôi nhé. Vì tôi không thể nhận tiếp đãi từ người báo tin được. Giá món ăn… không ghi ở đây à? Người đang ngồi trước mặt tôi đúng là thế hệ thứ ba nhà tài phiệt rồi. Kiểu sẽ hẹn gặp người ta ở nhà hàng mà không quan tâm tới giá cả rồi báo tin cho công tố viên điều tra người nhà mình vì phạm tội biển thủ. Cậu chính thức tham gia vào cuộc chiến thừa kế rồi à? Sử dụng công tố… Không đúng, bằng cách sử dụng tôi sao? Sao thế? Không được sao? Vì sự trong sạch của nền kinh tế Hàn Quốc, tôi đã phải bỏ qua nỗi đau tận xương tủy và đưa người nhà mà tôi yêu quý ra trước vòng pháp luật. Liệu kết quả điều tra có thay đổi không? Nếu cậu nói rằng cậu không thấy tự tin thì tôi cũng hiểu thôi. Cũng đâu phải việc gì khác mà là việc liên quan tới Soonyang mà. Tuy là thủ khoa toàn quốc ở kỳ thi công chức tư pháp và là nhân tài được công nhận của Đội điều tra Thuế nhưng đối với một công tố viên mới nhậm chức thì đúng là quá sức nhỉ? Tôi hiểu mà, thật đấy. Tôi đi trước đây. Giám đốc Jin Hwa Young… Cậu nói số tiền mà cô ta biển thủ công quỹ là bao nhiêu? Sử dụng đời thứ ba nhà tài phiệt để tôi thành hiện thân của chính nghĩa một lần nào. Công tố Seo, cái này… [Công tố viên Seo Min Yeong] Chúng tôi đã phân tích dòng tiền được tìm thấy bằng cách truy vết lịch sử giao dịch của Giám đốc Jin Hwa Young. Anh có tìm thấy giao dịch nào có dấu hiệu tham ô công quỹ không? Không, không có. Soonyang luôn tự hào về truyền thống và lịch sử trong phương diện này mà. Thay vào đó, tôi đã tìm thấy một tài khoản rất thú vị. Nào, hãy nhìn vào đây. Từ tháng Chín, tháng Mười năm ngoái, trong tài khoản của Trung tâm thương mại Soonyang có một số tiền 10 tỷ được chia làm 300 triệu, 400 triệu và các khoản tương tự, sau đó được chuyển vào hàng chục tài khoản khác nhau. Có phải là các đối tác của Trung tâm thương mại không? Hàng chục tài khoản ngân hàng này dù có tên chủ tài khoản và ngân hàng khác nhau nhưng đều có một điểm chung. Chính là vị trí của các chi nhánh này. Nếu mọi người nhìn vào đây, Hoehyeon, Chungmuro, Euljiro đều có cùng một điểm chung… Là Myeongdong. Ở thị trường cho vay Myeongdong đã mở ra một nơi rửa tiền lớn nhỉ? Chính xác! Rồi sao nữa? Số tiền được rửa đó đã đi đâu? Vâng, ở đây… Trang trí Soonyang. Nơi này có vỏ bọc là đối tác của Trung tâm thương mại Soonyang. Nó thực chất là gì? Chúng ta không biết được. Bời vì chi tiết giao dịch của Trang trí Soonyang đều là tiền đã được rửa từ Trung tâm thương mại Soonyang. Đây là một công ty ma. Cô ta đã lập một công ty ma với cái tên Trang trí Soonyang để biển thủ công quỹ. Đội trưởng Song. Anh hãy xin trát từ tòa đi. Chúng ta sẽ yêu cầu khám xét Trung tâm thương mại Soonyang và triệu tập điều tra đối với Giám đốc Jin Hwa Young. [Văn phòng Công tố Trung ương Seoul] Có chuyện gì vậy? Ở đây có chuyện gì vậy? Họ nói rằng có thông tin nghi ngờ chúng ta biển thủ công quỹ, thưa giám đốc. Các người dám làm bừa thế này ở văn phòng khi vắng mặt chủ nhân sao? Có biết tôi là ai không? Cô là Giám đốc Jin Hwa Young phải không? Tôi là Song Gye Ok, điều tra viên của Đội điều tra Thuế thuộc Văn phòng Công tố Seoul. [Giấy yêu cầu triệu tập] Đây là giấy yêu cầu triệu tập điều tra với tư cách bị tình nghi tội biển thủ công quỹ. Người nhà của tôi sao? Trời ạ. Ôi trời ơi, dạo này tôi bận việc quốc gia nên còn không quản được việc nhà. Ôi, đừng nói nhiều nữa. Ở phường Seocho thì không khí trong lành, Gwanghwamun thì có rượu ngon. Ừ, mang cả bọn trẻ đến nữa. Cùng gặp nhau một chút. Được rồi. Cảm ơn nhé. Vất vả rồi. Anh quản lý mấy người dưới quyền kiểu gì vậy? Anh có biết em đã gặp phải chuyện gì trước khi đến đây không? Việc triệu tập điều tra sẽ được tiến hành bí mật. Em hãy giải quyết mọi chuyện trước khi mọi thứ ầm ĩ đến tai báo chí đi. Em chỉ cần trả lại số tiền đã biển thủ là được. Hãy kết thúc mà không để lại nghi ngờ gì cả. Trả tiền sao? Tiền ư? Nếu giờ em có tiền thì có ngồi chịu trận như thế này không? Số tiền em đổ vào đầu tư chứng khoán là tiền công quỹ của Trung tâm thương mại sao? Trời ơi. Em nói với bố đi, nhờ bố giúp một lần. Em nói thế nào được bây giờ? Nói thế nào được? Hay là… em bảo bố là em đã tham ô công quỹ nhé? Bảo là em đã mất trắng 140 tỷ won vì chơi cổ phiếu à? Nói thế nhé? Sao đến giờ anh vẫn chưa hiểu được bố em vậy? Bố em mà biết được chuyện này thì em toi thật đấy. Em cũng giỏi quá cơ. Đúng là một gia đình tài giỏi. Em chẳng lấn cấn tí gì vì việc phạm luật nhưng có chết thì cũng không dám khai thật với bố. Không biết đâu. Anh… phải giúp em. Anh có nhiều hậu bối làm công tố viên mà. Và anh… là Thị trưởng thành phố Seoul mà. Những lúc như thế này mà anh không giúp được thì anh làm chính trị làm gì cho tốn tiền thế? Tỉnh táo lại đi! Jin Hwa Young! Cái tuổi để em làm nũng đã qua từ 30 năm trước rồi. Anh là Thị trưởng thành phố Seoul, là ứng cử viên hàng đầu cho nhiệm kỳ tổng thống tiếp theo và là xạ thủ nhắm vào gia đình tài phiệt đấy. Chỉ cần việc em tham ô công quỹ bị dư luận lôi ra thì cũng đủ để trở thành một điểm trừ rồi. Nếu cả việc em dùng số tiền đó mang đi đầu tư cổ phiếu rồi mất trắng cũng lộ ra thì đúng là tai họa đấy. Em định kéo sự nghiệp chính trị của anh xuống như vậy sao? - Mình à. - Đừng động vào anh. Em đi đi. Đi đến gặp bố em cầu cứu đi. Làm nũng, nhõng nhẽo hay quỳ gối xin xỏ thì tùy. Chỉ có như vậy thì phần đời còn lại em mới có thể sống được với tư cách là phu nhân của Thị trưởng Choi Chang Je. - Mình à. - Cút ngay đi. Chuẩn bị xe cho tôi. Tôi phải đến Jeongsimjae. Trời ơi. Giám đốc. Tôi không thể đến Jeongsimjae được. Không thể đến Jeongsimjae đâu. Tận 140 tỷ cơ ạ? Số tiền lớn hơn tôi nghĩ đấy. Tôi nghe nói doanh thu của Trung tâm thương mại Soonyang rất tốt mà. Cô gặp vấn đề gì khác về kinh doanh sao? Bây giờ tôi chuyển tiền cho cô là được à? Anh có tiền ngay không? Tôi nói với cô rồi mà. Cô cần gì ở Miracle thì cứ trả đúng giá là sẽ có ngay. Tôi sẽ mua lại 25% cổ phần đứng tên Giám đốc Jin ở Trung tâm thương mại Soonyang với giá 140 tỷ. Biết ngay mà. Anh bảo tôi chuyển nhượng cổ phần chỉ vì 140 tỷ sao? Này anh. Sao anh bảo trả đúng giá là được? Giám đốc Oh có biết giá cổ phiếu của Soonyang hiện tại là bao nhiêu không mà đề xuất như vậy? Giá đóng cửa của cổ phiếu Trung tâm thương mại Soonyang đã tụt xuống dưới ngưỡng 15.000 won rồi. Cô còn nhớ không? Trong bản hợp đồng cho vay 400 tỷ won lần trước đã có thêm một điều khoản phụ liên quan đến việc bảo đảm giá trị thế chấp khi giá cổ phiếu biến động. [Chứng từ vay mượn] Nếu giá cổ phiếu tụt xuống dưới ngưỡng 15.000 won thì 30% cổ phần mà cô đã dùng để thế chấp sẽ hoàn toàn thuộc về Miracle. Đã quá hạn trả nợ, giá cổ phiếu thì tụt xuống dưới 15.000 won rồi. Điều đó có nghĩa là 30% cổ phần của cô tại Trung tâm thương mại Soonyang sẽ được chuyển giao một cách hợp pháp cho Miracle. Hóa ra đây là lý do sao? Anh đòi 25% cổ phần đứng tên tôi ở Trung tâm thương mại với giá 140 tỷ là vì cái này sao? Anh đã lấy đi 30% cổ phần của tôi mà không một ai biết, giờ lại thêm 25% nữa là 55%. Miracle các anh định mua lại Soonyang đấy à? Đúng là bản chất đi săn doanh nghiệp không thay đổi nhỉ? Đây đích thực là một phi vụ mua lại không tự nguyện mà. Tôi chỉ trung thành hết mình trong khi làm ăn với đối tác thôi. Chẳng phải người luôn tìm đến tôi… là Giám đốc Jin sao? Khi tôi mua lại doanh nghiệp… Không đúng, khi đi săn, thì chỉ có một nguyên tắc duy nhất thôi. Nhắm vào những doanh nghiệp đang không được công nhận đúng giá trị do ban lãnh đạo thiếu năng lực. Những doanh nghiệp không rõ vì lý do gì mà không trả được nợ dù doanh thu rất tốt. Như Trung tâm thương mại Soonyang bây giờ ấy. Sau lưng tôi hiện có cả tập đoàn Soonyang. Và có cả Chủ tịch Jin Yang Cheol nữa đấy. Vậy thì chúc mừng cô nhé. Vì cô được sinh ra bởi bố mẹ tốt. Do Jun. Do Jun à. Cháu sa thải người đó đi. Sa thải Giám đốc Oh đi. Không phải cháu mới là đại cổ đông của Miracle à? Vậy mà bác phải nói chuyện với tên giám đốc bù nhìn kia sao? Chuyện Trung tâm thương mại rồi thế chấp… chúng ta nói chuyện riêng với nhau nhé? Bác với cháu thôi, gia đình mình thôi. Cháu xin lỗi bác. Quyền quyết định mọi việc ở Miracle đều nằm trong tay Giám đốc Oh ạ. Chính vì thế từ đầu bác mới tìm đến Giám đốc Oh trước chứ không phải người nhà là cháu mà. - Do Jun à, bác… - Nếu là cháu… thì cháu sẽ chuyển nhượng 25% cổ phần với giá 140 tỷ đấy ạ. Trước khi giá cổ phiếu tụt thêm nữa. Giám đốc Oh… sẽ không bao giờ mua thứ gì… mà không được bán đúng giá đâu ạ. Bác về cẩn thận ạ. Rất ra dáng cháu trai của Chủ tịch Jin Yang Cheol đấy. Sao cơ ạ? Cậu còn định lợi dụng cả bên công tố nữa à? Cậu có nhiều người quen bên công tố mà. Nhưng tại sao lại chọn Seo Min Yeong? [Nữ công tố viên] [Thay đổi văn phòng công tố, nơi chỉ có cánh đàn ông] [Điều tra việc tham ô, biển thủ của Jin Hwa Young] Ngày mai tôi sẽ triệu tập Giám đốc Jin Hwa Young đến điều tra và sẽ tập trung hỏi về việc tham ô công quỹ thông qua công ty ma. Nếu cáo buộc tham ô công quỹ là sự thật thì sẽ tiến hành khởi tố chính thức ạ. Seo Min Yeong, cô cũng giỏi đấy. Cấp trên cũng rất để ý đến cô đấy. Phương hướng chính sách nhân sự dành cho các nữ công tố viên sau này tất cả đều… nằm trên vai của cô đấy. Đừng quên điều đó nhé. Tôi sẽ cố gắng hết sức ạ, thưa trưởng phòng. Này. Trời đất ơi, con bé này. Mặt em gầy tóp đi rồi đấy. Giám đốc của Công ty Chứng khoán thì sao chứ? Anh thật sự có nằm mơ cũng không ngờ tới. Anh thấy có tin đồn em đang bị điều tra trong nội bộ văn phòng công tố nên còn tưởng người ta cố tình gây chuyện để khiến giá cổ phiếu Trung tâm thương mại Soonyang tụt chứ. Tin đồn? Gây chuyện? Ai gây chuyện? Thì… chắc là người vô cùng mong muốn giá cổ phiếu của Trung tâm thương mại Soonyang tụt xuống. Một là hắn ta đang nắm cổ phiếu trong tay như một loại tài sản thế chấp. Hai là… muốn mua lại cổ phần với giá rẻ. Nếu giá cổ phiếu tụt xuống dưới ngưỡng 15.000 won thì 30% cổ phần mà cô đã dùng để thế chấp sẽ hoàn toàn thuộc về Miracle. - Chính là Oh Se Hyeon của Miracle. - Nếu là cháu… thì cháu sẽ chuyển nhượng 25% cổ phần với giá 140 tỷ đấy ạ. Trước khi giá cổ phiếu tụt thêm nữa. Thằng khốn Jin Do Jun. Được rồi. Này, đừng lo. Chúng ta đã vất vả xây dựng Trung tâm thương mại Soonyang như vậy, chẳng lẽ anh trai em lại ngồi yên để nó rơi vào tay Miracle như vậy sao? Đầu tiên thì… xử lý cho em phần tiền cần gấp là được đúng không? Thật không? Hwa Young, giờ em không cần khổ sở nữa. Anh à. Giờ cứ bình tâm làm phu nhân của Thị trưởng Choi đi. Cổ phần của Trung tâm thương mại cứ chuyển hết cho anh đi. Chuyển cho anh thì vẫn hơn chuyển cho Do Jun còn gì. Chúng ta… là anh em ruột do cùng một mẹ sinh ra mà. Anh à. Ừ. Chết tiệt. Này! Con bé này. Cô biết New Data Technology chứ? Giá chào bán đầu tiên là 1.500 won mà chỉ trong một tuần đã tăng lên đến 10.000 won, tăng tận 7 lần. Sau này chắc chắn sẽ tăng lên đến tầm 40.000 won. Nhưng mà… người ta nói sẽ cho giá cổ phiếu lên máy bay ngồi, thổi phồng giá lên đến 300.000 won. Nếu máy bay có hỏng hóc ở bên trong cũng không biết lúc nào sẽ rơi mà. Lợi nhuận cao thì nguy hiểm cũng nhiều. Thằng khốn Do Jun đó… từ đầu đã lên kế hoạch rồi. Nó làm ra những chuyện này là để nhắm vào Trung tâm thương mại… Không phải… là để nhắm vào tôi. Đây là cái bẫy để lừa tôi. Bố ơi, bố cũng biết rồi đúng không ạ? Tất cả là tại thằng khốn Do Jun ạ. Chỉ vì thằng nhóc Do Jun mà con mất trắng 140 tỷ won vào đầu tư cổ phiếu rồi còn bị cướp mất cổ phần của Trung tâm thương mại. Bây giờ… còn sắp phải đi tiếp nhận điều tra của bên văn phòng công tố à? - Đúng không? - Vâng. Bố ơi, con thấy rất oan ức. Hwa Young. Trả lời câu hỏi của bố đi. Do Jun bảo con mua cổ phiếu nhưng nó bẻ tay con để bắt con mua à? Rồi thì… nó trực tiếp bắt con lấy công quỹ của trung tâm thương mại hay nó bắt con đóng dấu à? Con có bằng chứng gì để chứng minh thằng bé đã xúi giục văn phòng công tố không? - Chuyện đó… - Con… vẫn chẳng hiểu gì cả. Tại sao cứ đổ cho Do Jun thế? - Không biết mình sai ở đâu sao? - Bố à. Thật là. Làm bác mà lại đổ cho cháu. Đúng là chẳng ra gì. Đã làm mất trắng cả 140 tỷ xương máu nhưng sao con vẫn không học được điều gì thế? Bố ơi! Bố ơi! Bố ơi! Bố ơi! Bố cho con mượn tiền với ạ. 140 tỷ. Sao cơ? 140 tỷ? Đứa con gái độc nhất này của bố mà phải đi tù thì lòng bố có thể thoải mái được giây phút nào không ạ? Vẫn hơn là ông bố già này phải vào đó ngồi mà. Không phải sao? Sao cơ ạ? Con… Con quên rằng bố tách Trung tâm thương mại ra cho con rồi à? Giờ vô cớ lấy 140 tỷ của C&T Soonyang cho bên Trung tâm thương mại thì đó cũng là biển thủ, tham ô đấy! Đứng dậy đi. Hwa Young. Bố không lo lắng về con chút nào. Con còn có chồng con là con rể Choi đấy thôi. Bố đưa một gã nhà quê nghèo túng về rồi đưa lên làm công tố viên là để con sử dụng vào những lúc thế này mà. Nó mới dùng tiền của vợ nó để ngồi lên chức thị trưởng còn gì. Thế thì những lúc thế này nó phải giúp sức cho con chứ. Không phải sao? Bố ơi. Lấy chồng rồi là đã xuất gia, là người ngoài. - Ngồi đấy mà khóc đi. - Bố! Tôi sẽ không cho cô một xu đâu. Mẹ ơi. Con sắp phải đi tù rồi. Vậy mà… bố… không chịu giúp con. Tỉnh táo lại! Tỉnh táo lên đi! Thật là, đúng là lão già không có tình người gì hết. Mẹ à… Thôi, đi vào đi. Cẩn thận. Có phải lần đầu em nhìn thấy bố vô tình như vậy đâu. Cháu trưởng, cháu đích tôn đấy mà cũng có được gì đâu. Seong Jun nhà chị đang mốc meo lên ở kho hàng hoá kia kìa. Chị ơi, bố còn sắp đẩy đứa con gái độc nhất của mình vào tù kìa. Cháu thì cũng là thế hệ sau rồi. Hwa Young, con lo cái gì không biết. Con có hai chỗ dựa vững chắc là hai anh mà. Vững chắc à? Vững chắc lắm ạ. Mẹ à, mẹ biết anh hai nói gì với con không? Anh cả cũng chẳng hơn gì. Được rồi, tiểu thư. Nhà có thành viên mới mà, nên giữ ý chứ. Cô ơi, đây là trà táo đỏ ạ. Cô uống vào sẽ thấy bình tĩnh hơn đấy ạ. Em uống một ngụm trà nóng đi. Cố gắng lấy lại tinh thần đi. Chủ tịch có muốn gọi điện tới Văn phòng Công tố Seoul không ạ? Không cần. Tôi là trọng tài. Là người đeo còi vào cổ và đứng im theo dõi thôi. Cậu cũng có vẻ già rồi nhỉ? Lo lắng nhiều quá đấy. Sau này mọi chuyện… sẽ ổn chứ ạ? Vừa làm một người bố tốt, vừa xây dựng Soonyang lớn mạnh, hai tay có thể cầm được hai cái bánh nóng không? Như vậy là quá tham lam rồi. Cô ơi. Cháu sẽ đưa cô đến phường Seocho ạ. Xin Chúa trời hãy phù hộ cho con thoát khỏi đống hỗn độn này. Đây là buổi triệu tập không công khai nên cũng không có phóng viên. Cô cứ thoải mái một chút đi ạ. Thế giới này… có vẻ quá nhỏ ạ. Công tố viên phụ trách vụ án của cô nghe bảo là bạn cùng khóa ở đại học với Do Jun nhà mình. Thật sao, cháu dâu? Giám đốc Jin Hwa Young. Cô có thú nhận… mình đã tham ô công quỹ lên đến 140 tỷ won của Trung tâm thương mại Soonyang không? Trong quá trình tham ô công quỹ, cô cũng đã lập một công ty ma tên là Trang trí Soonyang, có đúng không? Ở tài liệu này, tôi thấy Trang trí Soonyang đang sở hữu 5 loại giấy phép chuyên về xây dựng. Tuy nhiên, ở một tài liệu khác, tôi lại thấy cô chỉ trả lương cho các nhân viên làm việc ngắn hạn, những người chỉ làm 20 tiếng một tháng. [Lịch sử trả lương cho nhân viên] Như vậy thì chỉ có hai trường hợp thôi. Một thì đây là công ty chỉ tồn tại trên giấy tờ. Hai thì đây là một doanh nghiệp vô đạo đức đến độ xem thường luật về lương và lao động cơ bản. Còn một trường hợp nữa đấỵ. Chính là trường hợp vụ án này được tạo ra do người nào đó đã tung tin giả. Như vậy là cô… phủ nhận mọi hành vi phạm tội đúng không? Tôi đang cung cấp thông tin về tội phạm mới đấy, Công tố Seo. Nếu có ai đó… tiếp cận một công tố viên ngây thơ là cô để tung tin giả về việc tôi tham ô công quỹ thì sao? Nếu người đó muốn lợi dụng việc tôi bị điều tra tại văn phòng công tố để lay động thị trường cổ phiếu, khiến cổ phiếu của Trung tâm thương mại Soonyang tụt thảm hại thì sao? Nếu ngay từ đầu người đó đã lên kế hoạch mua lại cổ phần với giá rẻ mạt để cướp quyền kinh doanh của tôi thì sao? Nếu vậy thì… sẽ thành thế nào đây? Nếu vậy thì người đưa tin giả sẽ phải chịu phạt với tội danh giao dịch bất chính và lừa đảo. Không có chuyện tôi tham ô biển thủ công quỹ của công ty đâu. Mọi chuyện sẽ sớm sáng tỏ thôi. Các thanh tra phía chúng tôi hiện đã đến địa điểm kinh doanh được ghi trên giấy tờ của Trang trí Soonyang rồi ạ. Nếu Trang trí Soonyang thật sự là một công ty ma thì nghi vấn về việc Giám đốc Jin tham ô công quỹ sẽ không còn là việc "tung tin giả" nữa. Tôi nghe ạ. Công tố Seo. Về địa điểm kinh doanh của Trang trí Soonyang… [Trang trí Soonyang] Công ty này không phải công ty ma. Tôi biết rồi ạ. Giờ thì cô biết rồi chứ? Tôi không phải kẻ bị tình nghi tham ô công quỹ nữa. Tôi là người bị hại. Phía đối thủ muốn mua lại Trung tâm thương mại Soonyang nên đã tấn công tôi. Và họ đã lợi dụng Công tố Seo. Tôi nghe nói cô là bạn cùng khóa khi còn học trường luật với Do Jun nhà tôi phải không? Cô… đáng lẽ không nên gọi tôi tới mà phải gọi cái tên đưa tin giả kia đến đây kìa. Với tội danh giao dịch bất chính và lừa đảo. Sao cháu có thể nghĩ ra một phương án hay như vậy chứ? Cô đâu nghe nói là cháu học luật đâu. Cháu đã nhờ luật sư bên nhà cháu giúp ạ. Vì cháu không biết rõ luật. Cháu chỉ biết một chút về cậu út thôi. Do Jun ư? Cháu đã nhận ra bộ mặt thật của cậu ta từ khi cậu ta giả vờ làm sinh viên đại học ngoan hiền để lừa ông và gia đình mình. Nhưng đâu thể giấu mãi được. Bộ não khác thường, tính cách tỉ mỉ. Bản lĩnh, cao thượng, cùng với sự táo bạo. Cậu ta là người có tất cả những thứ cần có để được ông nội yêu quý mà. Có vẻ cháu… rất để ý Do Jun nhỉ? Sao biết nhiều thế? Vâng. Thế nên càng không thể để cậu ta có được vị trí nào ở Soonyang, cô ạ. Cô cũng nghĩ giống cháu phải không? Buổi điều tra Giám đốc Jin Hwa Young đã kết thúc lâu rồi mà sao vẫn im ắng thế nhỉ? Đến giờ này rồi thì cô ta phải chạy đến đây, nói là không muốn chịu phạt, xin được đổi lấy 140 tỷ để bù vào số tiền đã dùng bất hợp pháp chứ? Đáng lẽ phải đến đây đổi cổ phần lấy tiền chứ? Đáng lẽ phải kết thúc đầy viên mãn như thế chứ nhỉ? Không phải sao? Tôi không thích mấy bộ phim có nội dung lội ngược dòng đâu. Đầu tư Miracle? Vâng. Đây là công ty chuyên về đầu tư, được thành lập vào năm 1997. Dạo gần đây Miracle đã thu về được 30% cổ phần của Trung tâm thương mại Soonyang từ tay Giám đốc Jin Hwa Young. Họ mua được từng ấy cổ phần chỉ trong một lần sao? Trung tâm thương mại Soonyang có một khoản nợ với Đầu tư Miracle. Do giá cổ phiếu tụt nên số cổ phần được lấy ra làm thế chấp đã rơi vào tay Miracle. Phải rồi. Cô đã bảo tôi tìm hiểu xem Miracle có liên quan gì đến gia đình Soonyang không đúng không ạ? Cô xem đi. Đại cổ đông của Miracle… là cháu đời thứ ba của tập đoàn Soonyang. [Tên cổ đông: Jin Do Jun] Tên là Jin Do Jun. Nếu ngay từ đầu… người đó đã lên kế hoạch mua lại cổ phần với giá rẻ mạt để cướp quyền kinh doanh của tôi thì sao? Cậu chính thức tham gia vào cuộc chiến thừa kế rồi à? Sử dụng công tố… Không, bằng cách sử dụng tôi sao? Sao? Vậy thì không được à? Tôi nghĩ cậu sẽ tò mò về kết quả triệu tập điều tra Giám đốc Jin Hwa Young. Vì cậu là người đưa tin mà. Nói từ kết quả trước thì… không có thành quả nào hết. Rõ ràng là có đủ cơ sở để nghi ngờ cô ta tham ô công quỹ nhưng chắc do tôi thiếu năng lực nên không thể chứng minh được đó là sự thật. Chắc tôi vẫn còn quá nhiều điểm thiết sót nên chưa thể đối đầu với người nhà Soonyang. Cậu cũng nghĩ thế phải không? Tại sao… cậu lại cung cấp thông tin cho tôi? Với cái mác đời thứ ba nhà tài phiệt thì có nhiều công tố viên giỏi hơn tôi chịu làm việc cho cậu mà. Nhưng tại sao lại là tôi? Vì tôi biết… Seo Min Yeong… sau này sẽ trở thành công tố viên giỏi. Cậu sẽ là một công tố viên cực đỉnh, khiến tài phiệt cũng phải khiếp sợ, quyền lực cũng không làm khó được cậu. Tôi biết rất rõ… Công tố Seo Min Yeong đó. Nói dối. Cậu nói Seo Taiji sẽ trở lại vào thiên niên kỷ mới mà? Cậu nói thế mà, đúng không? Bằng khuôn mặt biết tuốt giống y như bây giờ. Trở lại cái con khỉ. Sắp qua nửa năm rồi này. Vẫn chưa có thông tin gì hết. Cậu… đã nói dối tôi đấy nhé. [Điều chỉnh giá cổ phiếu Mua lại không tự nguyện] Còn trống một ô kìa. Anh trực ạ? Cô thì sao? Tôi đang nghiên cứu nốt. Nhưng sao anh lại nói là còn trống một ô ạ? Ở đâu ạ? Để thành lập được tội danh mua bán bất chính và lừa đảo thì ở đây phải có chứng cứ xác thực để chứng minh người đó cung cấp tin giả. Chính là ô này. Chứng cứ cho rằng Jin Do Jun đã cung cấp tin giả sao? [Trung tâm thương mại Soonyang không thanh toán nợ cuối kỳ] Các doanh nghiệp đối tác của Trung tâm thương mại Soonyang cũng kêu khóc rồi. Cuối tháng này, các hối phiếu kỳ hạn 6 tháng sẽ dồn lại một lúc. Đây là các hối phiếu dùng để thanh toán thay tiền mặt khi Giám đốc Jin bắt đầu mua cổ phiếu của New Data Technology vào năm ngoái. Nếu không trả được hối phiếu là phá sản rồi còn gì. Nhưng tại sao cô ta vẫn chưa liên lạc vậy? Rốt cuộc cô ta đang nghĩ gì vậy? Tôi ra ngoài một chút nhé. Hãy sa thải… Giám đốc Jin Hwa Young! Sa thải! Sa thải! Các doanh nghiệp nhỏ lẻ cũng cần được sống! Cần được sống! Cần được sống! Hãy bảo vệ quyền sinh tồn của chúng tôi! Bảo vệ! Bảo vệ! Soonyang hãy thức tỉnh đi! Thức tỉnh! Thức tỉnh! Trung tâm thương mại Soonyang giải thể đi! Giải thể! Giải thể! Hãy bảo vệ quyền sinh tồn của chúng tôi! Bảo vệ! Bảo vệ! Các doanh nghiệp đối tác… cần được sống! Cần được sống! Cần được sống! Hãy sa thải Giám đốc Jin Hwa Young! Sa thải! Sa thải! Các doanh nghiệp nhỏ lẻ cũng cần được sống! Cần được sống! Cần được sống! Hãy bảo vệ quyền sinh tồn của chúng tôi! Bảo vệ! Bảo vệ! Cháu nghe nói 140 tỷ là đủ để bác giải quyết vấn đề tiền nợ với các công ty. Bác cứ chuyển nhượng cổ phần sang cho bọn cháu đi. Do Jun à. Đừng mơ. Dù bác có phải chui vào quan tài đi nữa thì cũng không thể cho cháu cổ phần được đâu. Cháu muốn cướp Trung tâm thương mại chỉ với 140 tỷ sao? Bác chỉ bị chơi một vố thôi, không có vố thứ hai đâu. Căn hộ khách sạn, khách sạn, sân gôn. Những gì thành tiền được thì bác đã rao bán hết rồi. Cùng lắm là mất hai tháng thôi. Hai tháng của bác và hai tháng của những người đó khác nhau mà. Với bác thì hai tháng có thể chỉ như thời gian thay chiếc áo nhưng với những người nghèo thì trong hai tháng đó họ sẽ chỉ nghèo đi với tốc độ đáng sợ hơn. - Đã nghèo, lại còn phải gánh lãi kép. - Thế nên… vì nghèo nên không đợi được hai tháng à? Thật là. Mấy con người nhiều chuyện. Vì không có tính nhẫn nại nên cả đời mới sống như vậy đó. Thật là. Vậy lý do bác ngồi ở vị trí này là gì vậy ạ? Ngay sau khi công ty con tách ra, bác đã chuyển 30% cổ phần cho Miracle. Mất trắng 140 tỷ won chỉ vì chơi cổ phiếu nhưng bác vẫn ngồi ở vị trí này một cách đường hoàng. Vậy thì chỉ có đúng một lý do thôi. Là bởi vì bác được sinh ra ở Soonyang. Cái đó không phải là năng lực của bác đâu. Là vận may thôi. Đó là vận may mà những người ngoài kia không có được. Thì sao nào? Bác không thể tự mình đi xuống khỏi cái ghế đó đâu. Vì bác đã không tự leo lên đó bằng năng lực của mình mà. [Thông báo nộp tiền khẩn cấp] Bố dạo này… bận quá nên quên mất. Lát nữa bố sẽ ra ngân hàng. [Thông báo nộp tiền khẩn cấp] [Giấy dự thi - Yoon Hyeon Woo] Cái này là để chúc cậu mai thi tốt. Đợi đã. Cậu muốn mua lại không? Cậu mua lại nó đi. Mình sẽ bán rẻ cho. Mình bị mất tập trung, không học được vì nghe nhạc. Cậu sẽ mua đúng không? [Hàng khuyến mãi] [Gạo Yi Chun 10 kg - 20.300 won Gạo Po Chun 10 kg - 23.000 won] Trông ngon quá. Con mời bố ăn cơm. Ừ, Hyeon Bin ăn nhiều vào nhé. Nếu có mẹ thì mẹ đã nấu nhiều món con thích rồi. Con trai của bố ăn nhiều vào nhé. Phải thế thì mới có sức để làm thêm được một câu trong đề thi chứ. - Tôi chờ hàng giờ rồi đó. - Tôi cũng thế. - Phiền thật. - Chết tiệt. Trời ạ, chuyện gì đang diễn ra thế? Tôi cũng nghĩ thế. - Cái đó là vĩnh viễn đấy. - Mấy người đó đang làm gì thế? - Đi xem thử xem? - Từ từ đã. - Chờ xem đã. - Nhưng chuyện này… - Anh Park Jun Mo? - Có tôi. - Anh Ahn Ju Ho? - Có tôi. - Anh Kim Ju Sik? - Có tôi. - Anh Park Jun Mo? - Có tôi. Yoon Hyeon Woo? Yoon Hyeon Woo có mặt không? Vâng, tôi đến ngay đây. Thứ tôi từ bỏ… không chỉ là một ngày thi đại học và 4 năm đại học. Buổi sáng hôm đó, tôi chỉ được phép lựa chọn cố gắng hết mình để nghèo hơn mà thôi. Một ngày 24 tiếng, một năm 365 ngày. Ai đó đã nói chỉ có thời gian là công bằng với tất cả mọi người. Nhưng rốt cuộc… thời gian cũng chẳng thể công bằng. Nó vẫn luôn không công bằng giống như những thứ khác trên đời này. Lời hứa trị giá 10 tỷ giờ cháu đòi có được không ạ? Cháu… đến để đòi hối phiếu mà cháu để lại ngày mùng 1 tháng Giêng sao? Ông hãy tác động tới ban giám đốc của Trung tâm thương mại Soonyang đi ạ. Cháu nghĩ cần phải mở cuộc họp cổ đông ạ. - Để xem xét việc… - Cháu muốn… khua chiêng gõ trống gì cũng được. Ông không quan tâm đến mấy trò nhõng nhẽo của con trai người khác đâu. Mở cuộc họp cổ đông của Trung tâm thương mại là được chứ gì? Như vậy ông đã trả đủ 10 tỷ rồi nhé. Là thật sao? [Trung tâm thương mại Soonyang] Không thể nào. Lẽ nào? Thật sự Trung tâm thương mại của chúng ta sẽ làm vậy sao? Cho nhờ một chút. [Mở cuộc họp cổ đông thảo luận vấn đề sa thải giám đốc đại diện] Không ngờ được. Để sa thải giám đốc sao? Kinh khủng thật. [11 giờ sáng thứ 7 ngày 22 tháng 7, năm 2000] [Phòng họp tầng 11 trụ sở chính của Trung tâm thương mại Soonyang] Tham ô công quỹ sao? [Mở cuộc họp cổ đông thảo luận vấn đề sa thải giám đốc đại diện] Ai đã tác động lên các cổ đông vậy? Ai dám mở cuộc họp cổ đông để sa thải tôi sao? Miracle nói rằng sẽ tham gia cuộc họp cổ đông lần này ạ. Miracle sao? Do Jun sao? Việc không công khai chuyện đại cổ đông của Trung tâm thương mại bị đổi từ giám đốc sang Miracle chính là hành vi bội tín ạ. Thế nên họ tham gia với tư cách người có liên quan. Giám đốc, cô không cần lo lắng quá đâu ạ. Tại buổi họp cổ đông, nếu cô giải thích được rõ ràng… Giám đốc Im. Vâng, thưa giám đốc. Cô bảo tôi giải thích à? Giải thích gì? Việc tạo quỹ đen bằng tài khoản mượn tên người khác là cô làm mà. Người điều chỉnh hợp đồng cho các công ty gia nhập vào Trung tâm thương mại cũng là cô mà. Thêm vào đó… thân là một giám đốc phụ trách vấn đề tài chính, lúc tôi mất số tiền lớn như vậy vào đống cổ phiếu bong bóng đó mà chỉ khoanh tay đứng nhìn như thế thì chính là vi phạm nghĩa vụ, đúng không? Trong cuộc họp cổ đông lần này, tôi sẽ cố gắng hết sức để thanh minh cho cô. Nhưng nếu phía các cổ đông muốn kiện cô thì tình bạn của chúng ta sẽ chuyển sang một trang mới đấy. Cô cứ biết trước như vậy đi nhé. Thời gian qua, cô vất vả nhiều rồi, Giám đốc Im. Tôi đã rất vinh dự khi được làm việc cùng giám đốc. Chỉ thị của giám đốc vào ngày 19 tháng 7 năm 2000… Hết. Tôi là Im Myeong Sook. Vậy là giờ cậu muốn… tôi làm chứng… cho việc Giám đốc Jin đã tham ô công quỹ tại cuộc họp cổ đông sao? Cậu nhìn nhầm người rồi. Tôi sẽ trung thành với Giám đốc Jin đến cùng. Lòng trung thành bà vừa nói có phải là thế này không? Tuyệt đối không từ chối chỉ thị của chủ nhân, không hỏi bất cứ điều gì. Không phán đoán bất cứ trường hợp nào. Nếu bà trung thành với Giám đốc Jin đến cùng thì bà sẽ phải gánh tất cả trách nhiệm pháp lý đấy. Tôi lại nghĩ đó là vinh hạnh đấy. Các nhân viên khác cũng cảm thấy ghen tị đấy. Đây là vinh dự của tôi. Vì bà được đảm bảo cuộc sống về già sao? Trong suốt gần 40 năm qua, tôi đã sống chăm chỉ hơn bất kỳ ai hết. Vậy thì việc tôi mong muốn được an hưởng tuổi già có gì đáng chê trách sao? Trong suốt những năm tháng làm việc tại Soonyang, bà đã ký thay tên Giám đốc Jin nhiều lần rồi. Vậy mà khi nghỉ việc bà lại định tiếp tục trả giá thay bác ấy sao? Bà đang phản bội lại chính bản thân mình để thực hiện nghĩa vụ trung thành với Giám đốc Jin đấy. Từng ngày, từng ngày. Tôi là Trưởng phòng Lee Hang Jae, đảm nhận vai trò chủ trì cuộc họp cổ đông hôm nay. Nội dung cuộc họp này là bàn về quyết định sa thải Giám đốc đại diện Jin Hwa Young. Sau khi nghe lời làm chứng của những người liên quan đến vụ việc tham ô và nghe lời thanh minh từ giám đốc đại diện, chúng ta sẽ ra quyết định bằng cách biểu quyết. [Giám đốc đại diện: Jin Hwa Young] [Nhân chứng] Liên lạc với Giám đốc Jin Hwa Young của Trung tâm thương mại Soonyang giúp tôi. Vâng. Công tố Seo, có một bưu kiện gửi đến… cô mang vào rồi à? Trong đấy có gì thế? Tôi đã điền được vào ô trống rồi ạ. Tài liệu chứng minh việc người đó tung tin giả. Tham ô… công quỹ à? Không hề. Tôi không công nhận điều này. Có người đã cung cấp thông tin giả đến phía văn phòng công tố để đánh tụt giá cổ phiếu thôi. Người đó chính là cháu trai tôi. Đại cổ đông của Đầu tư Miracle, Jin Do Jun. Vì cậu ta muốn cướp trắng trợn 30% cổ phần của tôi. Nhờ thế… mà cậu ta đang được ngồi ở đây với tư cách là đại cổ đông của Trung tâm thương mại Soonyang đấy. Có thật không? Thay vì trả lời câu hỏi này thì tôi sẽ đưa ra bằng chứng chứng minh Giám đốc Jin Hwa Young đã có hành vi tham ô công quỹ. Ngay tại cuộc họp này luôn. Ý cậu là cậu có chứng cứ xác thực sao? Nếu cho gọi Giám đốc Tài chính Im Myeong Sook, người đã đi theo Giám đốc Jin để xử lý các việc liên quan đến tài chính tại Trung tâm thương mại ra làm chứng thì có đủ xác thực không ạ? Giám đốc Im sao? Ai cũng biết Giám đốc Im… Bà ấy thật sự đến làm chứng sao? Liệu Giám đốc Im có khai thật không? Thật khó tin. Giám đốc Im đã biến mất rồi. Sao Giám đốc Im… không đến vậy? A lô, đồn cảnh sát phải không? Tôi muốn trình báo một vụ mất tích. Người đó biến mất ngay trước mặt tôi. Chúng tôi sẽ bảo vệ bà thật an toàn cho đến khi cuộc họp cổ đông kết thúc. Chỉ có một lý do khiến nhân chứng không xuất hiện thôi. Là vì không có chứng cứ để làm chứng. Mọi người giờ đã rõ chưa? Việc tôi bị nghi là tham ô công quỹ… chỉ là một tin tức không đúng sự thật thôi. Vụ việc cung cấp thông tin sai sự thật này đã được tiến hành điều tra trong nội bộ của Văn phòng Công tố Trung ương Seoul rồi. Tôi là Công tố Seo Min Yeong của Đội điều tra Thuế thuộc Văn phòng Công tố Trung ương Seoul. Đã có chứng cứ xác thực về việc cung cấp thông tin giả rồi ạ. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Việc báo tin sai cho văn phòng công tố bị gán vào tội ngăn cản người thi hành công vụ. Những nhà thầu đưa sản phẩm vào Trung tâm thương mại ấy, số tiền thanh toán là bao nhiêu nhỉ? - Là 140 tỷ won ạ. - Chuyển thành hối phiếu đi. Sao ạ? Tôi sẽ đầu tư 140 tỷ đó vào New Data Technology. Thưa giám đốc, như vậy thì Trung tâm thương mại… Tôi chính là Trung tâm thương mại Soonyang và Trung tâm thương mại Soonyang cũng là tôi. Chuyện này là sao vậy? Chuyện này là thật sao? Giám đốc Im đã ghi âm sao? Đây là bản ghi âm do giám đốc tài chính tiền nhiệm của Trung tâm thương mại Soonyang, bà Im Myeong Sook gửi lên văn phòng công tố ạ. Giọng nói trong này là của cô đúng không? Chuyện này… Là Giám đốc Im đã ghi âm lại sao? Từ bao giờ? Đoạn ghi âm này đủ để làm bằng chứng chứng minh tội biển thủ công quỹ của cô đấy. Miracle đã không báo tin sai. Chính là Giám đốc Jin đã làm đúng không ạ? Tập 10 Giám đốc Jin chắc không thể thoát được việc bị văn phòng công tố điều tra về tội biển thủ công quỹ đâu ạ. Người đã giao bằng chứng đó cho văn phòng công tố là giám đốc tài chính của Trung tâm thương mại sao? Tôi thật sự không còn mặt mũi nào, thưa chủ tịch. Là con chó bản thân nuôi đã cắn lại chủ thôi mà. Đó là lỗi của ai cơ chứ? Làm thử đi. Dù là 5 năm hay 10 năm… Không đúng. Dù bác có bị giam 50 năm đi nữa thì cũng tuyệt đối không có chuyện bác giao cổ phần của Trung tâm thương mại cho cháu đâu. Vậy thì bác sẽ ở trong tù và đống cổ phiếu của Trung tâm thương mại sẽ thành giấy vụn nhỉ? Nếu không thể thanh toán hết số hối phiếu vào cuối tháng này thì Trung tâm thương mại sẽ bị xử lý phá sản thôi. Những công ty trực thuộc đang kiếm ra tiền cũng sẽ bị ngân hàng mà bác đang thế chấp quy đổi thành tiền để trả nợ thôi. Ông nội sẽ tha thứ cho việc bác làm mất những công ty trực thuộc đó sao? Và cả bác Chang Je, người phải chấm dứt sự nghiệp chính trị vì bác, liệu có hân hoan chào đón bác không? Đây là cơ hội cuối cùng cháu cho bác. Bác hãy chuyển nhượng Trung tâm thương mại đi ạ. Và cháu sẽ để bác được sống. Với tư cách là con gái duy nhất của Jin Yang Cheol, Chủ tịch Tập đoàn Soonyang. Cháu cũng không muốn cho ông nội nhìn thấy hình ảnh của bác ở văn phòng công tố đâu. Này, tại sao lại là bác chứ? Tại sao lại phải là Trung tâm thương mại Soonyang chứ? Rốt cuộc bác đã làm gì sai với cháu chứ? Bác đã dạy cho cháu như vậy mà. Đừng nhầm lẫn rằng bản thân có thể trở thành người thừa kế của Soonyang. Cháu ấy mà. Khác… với bọn bác lắm. Bác đã nói rằng cháu không thể trở thành người thừa kế của Soonyang được. Vậy nên cháu đành phải mua lại thôi. Giống như bây giờ, như thế này vậy. [Tập đoàn Phân phối Soonyang Trung tâm thương mại Soonyang] [Công ty Đầu tư Miracle] CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tôi thật sự rất vinh hạnh khi được đón ngài, chủ tịch. Để tôi dẫn ngài đi tham quan ạ. Cháu đã giành được Trung tâm thương mại mà con gái duy nhất của Jin Yang Cheol này đã phải đổ nhiều mồ hôi nước mắt vào và trở thành chủ nhân của nơi này. Nhưng nhìn cháu để một quản lý chuyên nghiệp ngồi vào vị trí này… Sao thế? Cháu không có chút tự tin nào với công việc ở Trung tâm thương mại sao? Đây là khu vực bán hàng nội thất đã được ghi nhận là tăng 380% trong tổng doanh thu của Trung tâm thương mại đấy ạ. Đó là nhờ vào việc tăng lên nhanh chóng về nhu cầu kết hôn và chuyển nhà, những việc đã từng bị trì hoãn, trong thời gian nền kinh tế phục hồi đấy ạ. Được rồi. Trong thời gian cháu đương nhiệm thì sản phẩm nội thất sẽ thành mặt hàng chủ lực của Trung tâm thương mại à? Đã có mục tiêu doanh thu của năm sau chưa? Doanh thu mục tiêu là bao nhiêu vậy? Những yếu tố liên quan trực tiếp đến ngành hàng nội thất như tỷ lệ sinh sản, tỷ lệ kết hôn… Các loại chỉ tiêu này mỗi năm đều giảm rõ rệt ạ. Dù vậy thì mục tiêu kinh doanh - đang để ở mức thận trọng tối đa ạ. - Do Jun à. Chắc cháu phải tìm cho Giám đốc Yeo một chiếc kính lúp đấy. Mắt ông ấy kém quá nên chỉ nhìn được một thứ, còn một thứ khác thì không nhìn thấy gì thì phải. Sao ạ? Dù đầu người có giảm đi thì số lượng hộ gia đình một thành viên đang tăng lên liên tục mà. Như vậy chiếc ghế sô pha mà chúng ta đang cố gắng bán cho mỗi nhà một cái này không phải đang đến một thời đại mà chúng ta có thể bán cho mỗi phòng một cái sao? Sao? Ông không muốn kiếm tiền sao? Suy nghĩ của tôi quá nông cạn, thưa chủ tịch. Xin ngài thứ lỗi ạ. Số tiền doanh thu mục tiêu… Ông hãy tính toán cho kỹ rồi gửi đến văn phòng thư ký của tôi. Vâng. Phải làm cho hết nhiệm kỳ thì mới có mặt mũi nhìn vợ con chứ. Giám đốc Jin không chỉ bị nghi ngờ biển thủ công quỹ đâu. Mà có vật chứng rõ ràng đấy. Nhưng anh nói rằng sẽ kết thúc vụ này bằng việc không khởi tố sao ạ? Có vấn đề gì chứ? Cô ta đã trả hết số tiền biển thủ rồi còn gì. - Trưởng phòng à. - Công tố Seo này. Cô trẻ vậy mà sao không chạy theo được xu hướng thế? Giờ đang là thế kỷ 21 đấy. Thời đại của tư pháp mang tính khôi phục đấy. Tôi luôn cảm thấy tiếc vì xã hội của chúng ta luôn ổn định với một hệ thống tư pháp lấy việc xử phạt làm chính. Công tố viên chúng ta bây giờ cũng nên đặt ra nền tảng về việc hòa giải và tha thứ cho cộng đồng đi. Trong thời gian cô ta đầu tư 140 tỷ vào đầu tư cổ phiếu thì đã có 37 doanh nghiệp bị vỡ nợ liên hoàn đấy ạ. Và 946 người đã mất việc làm. Những nỗi đau mà các nạn nhân phải chịu thì Giám đốc Jin đã trả hết chưa ạ? Hòa giải và tha thứ sao? Việc ép buộc các nạn nhân tha thứ… Đó là tư pháp mang tính khôi phục sao? Dù vậy thì anh vẫn muốn hòa giải với Soonyang sao? Cô nhìn đây, Công tố Seo Min Yeong. Quyền khởi tố đã được trao cho công tố viên. Tôi hi vọng anh có thể giúp đỡ để tôi thực thi nhiệm vụ một cách chính đáng với Giám đốc Jin. Ôi trời. Đáng lẽ không nên mang theo một con bé như cô đi làm việc mà. Cô… Cô không biết tại sao những nhân viên cốt lõi ở trung ương đều không phải phụ nữ à? Phải trải qua cuộc sống trong quân ngũ thì mới hiểu được cuộc sống tổ chức. Điều số 7, luật văn phòng công tố, nguyên tắc đồng nhất của công tố viên. Cô không biết sao? Cấp trên ra lệnh, cấp dưới nghe lời. Tôi bảo bỏ là bỏ, biết chưa? Ông đi đây. Ông ơi, ông ơi. - Ừ. Ông không sao đâu. - Ông không sao chứ ạ? Ôi trời, ông không sao đâu. Ông uống chút nước đi ạ. Ừ, được rồi. Ngồi xuống đi. Vâng ạ. Do Jun à, chuyện này chỉ mình cháu biết thôi nhé. Ông đã từng đến khám ở Trung tâm Y tế Soonyang rồi. Và cũng đã chụp một tấm phim. Kết quả thì sao ạ? Người bình thường có lục phủ ngũ tạng, nhưng ông thì… ở phía dưới ngực này, ông lại có hẳn ba cái tâm khác. Chỗ này là tâm tham vọng. Đây là tâm nghi ngờ, không tin vào những kẻ thích khoe mẽ. Dưới này là tâm mà lúc nào cũng nghĩ rằng bất cứ ai cũng có thể thay lòng đổi dạ với ông. Ông ấy mà, bằng ba cái tâm này ông đã dẫn dắt Soonyang đấy. Liệu cháu có thể giữ được Soonyang hay không? Do Jun à, cháu cũng chỉ có lục phủ ngũ tạng thôi. Có thể giao việc cho người khác. Nhưng tuyệt đối không được tin kẻ đó. Hwa Young không phải vì tin người mà thành ra như vậy sao? Đừng tin ai cả. Đừng trao tình cảm cho ai cả. Không thì cuối cùng tất cả những điều đó sẽ thành điểm yếu của cháu đấy. Nhớ lấy nhé. Ông đi đây. Vậy thì cháu… có thể nghi ngờ và có thể phản bội ông đấy. Ông sẽ không sao chứ ạ? Do Jun à. Cháu nghĩ rằng ông tin cháu sao? Công tố viên phụ trách vụ án đã được thay đổi rồi. Điều đó là hiển nhiên mà. Cô chính là người anh hùng cương trực của chúng ta. Cô sẽ tuyệt đối không làm theo yêu cầu của trưởng phòng. Nên chắc chỉ còn cách này thôi. Cô đã vất vả nhiều rồi. Phải làm sao đây? Chuyện đã thành ra như thế này rồi. Tạm thời tôi sẽ không phải làm đêm nữa. Vậy cũng tốt mà. Vậy thì… Chúng ta cũng không có việc gì nữa. Đã lâu lắm rồi, hay là hôm nay chúng ta tan làm đúng giờ nhé? Cho ra dáng một công chức nhà nước. Tôi về trước đây ạ. Chúng ta gặp nhau đi. Cậu… Từ ban đầu cậu đã biết rồi. Việc tôi không thể khởi tố Giám đốc Jin và chỉ còn cách che đậy như thế này thôi. Thời gian qua cậu không hề liên lạc gì với tôi. Việc cậu đến tìm tôi và báo tin chỉ là cái cớ thôi. Từ đầu đến cuối là cậu đã lợi dụng tôi. Từ đầu cậu cũng biết rồi mà. Việc tôi báo tin cho cậu không phải là để giữ gìn trật tự pháp luật. Này, cái đó… Lợi dụng đời thứ ba của nhà tài phiệt để thực hiện chính nghĩa. Đó là lời cậu đã nói mà. Hình như cậu không nhớ thì phải. Này! Sao cậu lại nói hay nói tài được như vậy chứ? Cậu đã đi học ở đâu sao? Anh đi học ở đâu vậy? Anh giỏi ăn nói đấy nhỉ? Đúng rồi. Đúng là Seo Min Yeong mà tôi biết. Đừng bày ra biểu cảm đó. Ánh mắt, biểu cảm như muốn thể hiện rằng ta đây biết tuốt đó. Cậu đừng thể hiện ra. Vì tôi suýt nữa đã bị lừa và bỏ qua rồi đấy. Lời nói dối đó của cậu… Cậu nói rằng tôi có thể trở thành một công tố viên tốt sao? Chỉ với một câu nói của trưởng phòng, rằng nếu bị đuổi về địa phương như thế này thì sẽ mãi mãi không thể quay lại văn phòng trung ương được nữa, tôi đã không thể nói thêm một lời nào nữa cả. Cứ hai năm một lần lại gói ghém hành lý để chuyển đến một văn phòng công tố ở địa phương khác, tôi không muốn già đi với tư cách một công chức quèn như vậy. Tôi đã thành một kẻ hèn nhát và tầm thường như thế này. Tôi có thể trở thành một công tố viên tốt được không? Cậu không biết tôi đã tinh ranh như thế nào nhỉ? Khi tôi bị kỷ luật và một công tố viên khác thế chỗ của tôi, những người ở cùng phòng với tôi đều lo lắng cho tôi. Nhưng thật ra cậu biết tôi đã thấy thanh thản thế nào không? Tôi đã hèn nhát biết nhường nào trước mặt trưởng phòng. Tôi không để ai phát hiện cả. Vì dù sao vụ án cũng đã kết thúc rồi. Vậy tại sao cậu lại xưng tội với tôi chứ? Đúng vậy nhỉ? Tôi đã để cậu phát hiện ra mất rồi. Ngay từ ban đầu. Chắc tôi phải đứng lên thôi. Trước khi bị phát hiện nhiều thêm. Tôi sẽ không thể trở thành một công tố viên tốt được đâu. Vì thế, cậu đã nói dối tôi rồi. [Tin tức Công tố viên Seo Min Yeong] Đúng thật này. Tôi đã bảo mà. Thật là tốt mà. Thật sự rất tuyệt đấy. Đúng thế mà. Rất tuyệt đúng không? Thật sự là vậy. Đúng thế, tất cả mọi người đều thích mà. Ôi, làm sao đây? Được rồi đấy. Đúng là không phụ lòng chúng ta mà. Min Yeong à. Ai nói… tôi đã nói dối chứ? Đi thôi. Tôi sẽ cho cậu xem. Cái gì? Đằng kia… [Seo Tai Ji] [Seo Tai Ji về nước] Cậu còn nghĩ tôi nói dối không? Nếu cậu không thể tin bản thân thì hãy tin tôi đi, Min Yeong à. Seo Min Yeong mà tôi biết chắc chắn sẽ trở thành một công tố viên tốt mà. Tôi đã bảo cậu đừng có bộ dạng đó với tôi mà. Sau 3 năm 8 tháng chật vật trong cuộc khủng hoảng tài chính thì hôm nay, việc nhận cứu trợ từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế đã chính thức được khép lại. Đất nước chúng ta đã hoàn toàn vượt qua khỏi việc nhận cứu trợ từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế. Một lần nữa, tôi xin gửi lời cảm ơn sâu sắc. Đã xuất hiện việc kinh doanh nhẫn cưới, nhẫn thôi nôi. Việc kinh doanh cổ vật cũng phục hồi. Tuy nhiên vẫn còn rất nhiều người thất nghiệp, vô gia cư sau sự càn quét vô cùng khốc liệt của cơn bão khủng hoảng tài chính. Như chúng ta thấy thì lương bổng cũng đã bị cắt đi. Sau khi tung ra hơn 19,5 tỷ đô thì tỷ giá và tỷ lệ tăng trưởng cũng đã tăng lên đáng kể, người nước ngoài cũng đã quay trở lại. Cái này, cái này… Liệu tin được sao? Thời hạn hoàn trả mà chính phủ Hàn Quốc đã hứa với Quỹ Tiền tệ Quốc tế là ba năm sau, tức là năm 2004. Cả phố Wall cũng không ai có thể dự đoán được rằng có thể trả nợ nhanh với tốc độ như vậy được. Cậu thử giải thích đi. Chú không biết sao? Người dân ở đất nước chúng ta có sở thích vượt qua cuộc khủng hoảng quốc gia đấy. Không, không. Ý tôi là sao lần này chỉ có mình cậu có thể dự đoán chính xác được chuyện này ấy. Giống như lúc bắt đầu nhận cứu trợ từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế vậy. Cậu biết điều kỳ lạ nhất là gì không? Đó là cậu không hề hào hứng gì cả. Nếu là tôi thì chắc giờ không còn ở đây đâu. Nếu thế giới đang chuyển động theo những gì tôi dự đoán thì hoặc là tôi đã bị chết vì vỡ tim, hoặc là đã bị bắt giam vào tù vì tội hoạt động như một lãnh tụ tôn giáo mất rồi. Chú bình tĩnh đi. Sao cậu có thể điềm đạm ở độ tuổi này được vậy? Giống như cậu đã trải qua hết cuộc đời này rồi vậy. Không lẽ cậu đúng là như vậy sao? Là yêu tinh đến từ hành tinh khác à? Đừng nói chuyện cười nữa. Đó chính là nguyên tắc đầu tư của Miracle mà. Phải đánh giá hiệu suất một cách lạnh lùng. Tôi đã nhìn nhận mọi chuyện một cách lạnh lùng rồi. Nếu là một tổng thống đã đoạt được cả giải Nobel Hòa Bình thì có ai không muốn có được danh hiệu đã vượt qua thời kỳ nhận cứu trợ từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế từ sớm chứ? Hơn nữa, sang năm… Tổng tuyển cử. Trước khi tổng tuyển cử diễn ra. Vậy rồi sao? Đúng là tất cả mọi chính sách chính trị đều điều chỉnh theo việc cấp đồng đô la. Và cũng chính thức mở cửa thị trường vốn cho nhà đầu tư nước ngoài. Đúng vậy. Sau này, thứ quyết định đến cấu trúc chi phối của doanh nghiệp chính là tiền tệ. Và việc này chính là cơ hội đối với Miracle của chúng ta. [Phó Tổng Giám đốc Quỹ Tiền tệ Quốc tế. Thanh toán nợ sớm] Tất cả đều vất vả để trả nợ tiền đô rồi. Chỉ đất nước trả được hết nợ thôi thì làm gì được ạ? Dù đáp ứng được tiêu chuẩn của Quỹ Tiền tệ Quốc tế thì với vết đen tài chính đó, người dân sẽ sợ nợ ngân hàng. Liệu họ có dám làm kinh doanh không? Thay vì tiềm lực phát triển của doanh nghiệp thì ngay lúc này, cần ưu tiên sự lưu thông tiền mặt hơn ạ. Hai người có biết tất cả những điều này có ý nghĩa gì không? Đó là việc kinh doanh theo kiểu ống khói đã kết thúc rồi. Giờ phải chơi với tiền thì mới có cái mà ăn. Đừng làm ngành sản xuất nữa. Mà phải chuyển sang tài chính. Nếu là tài chính thì nghĩa là mở công ty bảo hiểm, công ty chứng khoán sao ạ? Theo chỉ thị của ngài, đây là phương án khả thi về việc xây dựng Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang ạ. Nếu là Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang… Các công ty như chứng khoán, phát hành thẻ, bảo hiểm, tích lũy tiết kiệm của Soonyang. Để nâng cao tính cạnh tranh của những công ty con này, ngài ấy đang muốn chuyển đổi tất cả những công ty này thành Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang. Vậy rồi 34% cổ phần của công ty phát hành thẻ mà Điện tử Soonyang đang nắm giữ sau này sẽ chuyển sang cho Bảo hiểm Soonyang sao ạ? Muốn thành lập một công ty tài chính để có thể phân hóa ngành công nghiệp sản xuất sao? Chuyện ông ấy muốn mở Công ty Tài chính Soonyang thật là ngoài dự đoán đấy. Chủ tịch đã quyết định nhúng tay vào rồi ạ. Quyết định sẽ làm theo nguyên tắc phân tán tài sản của giới chính trị, những người mà giới tài phiệt nói rằng không thể sở hữu tài chính được ấy ạ. Đó chỉ là trên danh nghĩa thôi. Tôi đã nói ông già của chúng ta còn có một ý đồ khác mà. Anh chưa nghe được chuyện gì từ Viện trưởng Jung của Trung tâm Y tế Soonyang sao? Ở trong đầu bố tôi đang có một quả bom hẹn giờ sắp nổ đấy. Ông ấy có lý do để gấp gáp đấy. Nhưng tại sao chứ? Thử suy nghĩ đi. Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang chỉ cần có thêm 5% cổ phần của C&T Soonyang thôi thì sẽ thế nào? Vậy thì sẽ có khả năng chi phối tất cả những công ty con trong ngành sản xuất - nằm dưới trướng C&T Soonyang ạ? - Chính xác. Chủ nhân của Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang sẽ trở thành chủ nhân của Tập đoàn Soonyang. Ý tôi là vậy đó. [Báo cáo chấm công hàng ngày của Giám đốc Jin Seong Jun] Vậy thì nếu có một chỗ của Seong Jun ở Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang thì thật tốt ạ. Thằng bé ngày nào cũng thể hiện tấm chân tình với bố mà. Nó muốn ông được giảm bớt mệt mỏi. Seong Jun trong hai năm qua đã thức tỉnh rất nhiều rồi ạ. Bố thử nhìn đi ạ. [Báo cáo chấm công hàng ngày của Giám đốc Jin Seong Jun] Thằng bé đã hòa nhập và dễ gần với nhân viên đến mức không còn khoảng cách. Đa số nhân viên đều không biết Seong Jun là cháu trưởng của bố ạ. Kết quả kinh doanh của bên trung tâm vận chuyển cũng đang cao nhất trong lịch sử mà. Đúng vậy. Thằng bé đang hòa nhập tốt đấy. Bảo nó cứ tiếp tục ở đó đi. Rất thích hợp với nó đấy. Nhưng trong mắt của vợ con thì là do con không ra mặt nên mới thành ra như vậy đó ạ. Bố à. Bà về rồi ạ. Mừng bà về nhà. Cháu à. Thím đã về rồi sao ạ? Khuôn mặt cháu làm sao vậy? Cuộc sống ở nhà chồng chắc vất vả lắm nhỉ? Nói ra cũng làm gì được đâu. Cuộc sống phụng dưỡng người lớn tuổi mệt chết đi được mà. Bà nội chồng thì khó tính. Mẹ chồng thì gắt gỏng nhỉ? Nhưng không có thím chồng đúng không? Chị dâu. Này. Con… Con quản lý cảm xúc kiểu gì mà để nghe được mấy lời này vậy? Ở trong một nơi có nhiều người lớn nữa chứ. Con xin lỗi ạ. Sao chị lại nổi giận với cháu nó vậy? Không thích thì không thích chứ. Em biết rõ đấy nhỉ? Sau này, nếu có chuyện gì về con của chị thì em cứ nói trực tiếp với chị đi. Vâng ạ. Cuộc sống phụng dưỡng người già cũng không có gì đáng phàn nàn mà. Vâng ạ. Mà này… Sao em lại xả sự đau buồn về cái số không có con trai của em vào con dâu của chị vậy? Nếu nói với chị thì chị hiểu được sao? Chị ư? Vì nghe nói ở trung tâm triển lãm của nhà cháu dâu sẽ có cuộc triển lãm đặc biệt tranh của Yoon Hyeong Geun, Park Seo Bo nên em định mua tranh thôi. Tranh đơn sắc là gì? Tranh trừu tượng là gì? Chị có biết không nhỉ? Đó là nghệ thuật phác họa đấy. Đó là tranh đấy. Suốt cuộc đời chị chỉ biết đến tranh Đông Dương được vẽ trên nệm thôi mà. Chúng ta xong chưa nhỉ? Rồi. Cái gì thế này… Cô làm gì đấy? Đúng là đồ vô văn hoá. Đúng! Bà mày là con gái của dân xã hội cho vay nặng lãi mà còn cô thì là con gái của bộ trưởng Bộ Tài chính. Seong Jun bị ép vào bước đường này cũng tại cô đấy! Con xem con làm vậy mà xem được à? Bố con đang ở đây đấy. Mẹ. Con dâu. Chính con làm thế với nó à? Là cháu ạ, thưa bà. Là cháu làm ạ. Cảm phiền đi lấy giúp tôi cái cây lau nhà. Vâng, thưa bà chủ. Là cháu làm sao? Cháu bị trượt chân trong lúc đi từ cầu thang xuống. Cháu xin lỗi bà vì đã gây ra sự hỗn loạn này ạ. Dì Ji Na, dì không sao chứ? Cháu dâu! Đi qua phòng tranh đi ạ. Thím vào chọn một bức đi, cháu sẽ tặng cho thím. Mẹ chắc hẳn rất thích tranh đơn sắc nhỉ… nhất là của Hoạ sĩ Park Seo Bo ấy. Bởi vì mẹ có thể cảm nhận được sự kham khổ của hoạ sĩ. Cậu xem chuyện này có được không? Cậu biết Jung Hee Gu, tên lừa đảo đa ngành đó không? Tớ mới vừa đi lấy lời khai của nạn nhân và nó thật sự là một cơn ác mộng với họ. Cô ta đã lấy 250.000 đô đi đầu tư, và đó là số tiền con gái cô ta dùng để chữa bệnh nhưng bà ta không trả lại một xu nào. Nhưng Jung Hee Gu, ả khốn đó chưa bao giờ bị trừng phạt vì cô ta đã chết ở Đông Nam Á. Thử nghĩ xem cô ta bệnh hoạn tới mức nào. Đó là tiền chữa bệnh của con gái cô ta. Cậu có nghĩ thế không? Thì ra là vậy. Cậu đã làm việc rất chăm chỉ. Đến trễ 40 phút cũng không hẳn là lâu. Cảm ơn ạ. Tớ biết là cậu tới muộn vì phải ngồi đó nghe cô ấy kể chuyện. Nên xin ngừng xin lỗi, và ăn đi. Cậu gọi món khi nào thế? Vừa gọi thôi. Trong lúc cậu chạy đi dặm lại lớp trang điểm ấy. Tớ cũng không hiểu được. Ý cậu là sao? Tại sao cậu phải dặm lại lớp trang điểm trong khi đã xinh đẹp thế này rồi. Ăn đi. Cảm ơn. Đúng là đời mà. Tổng thiệt hại đã vượt qua 4 tỷ đô, và có hơn 70.000 người bị hại. Nhưng cuối cùng, vụ án cũng phải khép lại vì không có người nào chịu trách nhiệm để khởi tố. Thị trường tài chính đang bước vào… một giai đoạn mà sự hiểu biết còn ít hơn lòng tham lam. Có phải Đầu Tư Miracle cũng đang lên sàn đúng không? Sao thế? Cậu lo à? Rằng cậu nghĩ tớ sẽ đứng trước mặt cậu với tư cách là một bị cáo à? Cô biết New Data Technology, đúng chứ? Tôi nghe nói nó đang bị điều tra. Họ đang điều tra về việc gian lận tài chính và dàn xếp mua bán. Bọn tôi đã nhận được một khiếu nại. Thế hệ thứ ba của nhà tài phiệt chính là người đã thao túng giá của cổ phiếu. Người giàu lúc nào cũng tham lam. Công tố viên Seo, hãy phụ trách vụ án từ việc khám xét cho đến tịch thu đi. Đó là một vấn đề nhạy cảm đó. Nó có chỉ rõ là con ai, đúng chứ? Họ viết báo mà không thèm kiểm tra nguồn tin à? Tòa soạn nào đây? Nhật báo Hyunsung phát hành nó trên internet đầu tiên. Nói rằng nó là tin độc quyền. Nhật báo Hyunsung? Hiện tại, các tờ báo kinh tế cũng sẽ ăn theo. Và bản tin lúc 9 giờ tối sẽ thành cái loa phóng thanh cho họ. Xem đi. [Câu chuyện cổ phiếu New Data Technology bị phanh phui là một kế hoạch có tổ chức] Kế hoạch gì? Xem có được không? Chúng ta đã bị lôi vào vụ này rồi. Chết tiệt. Chúng tôi đến từ sở thanh tra. Yêu cầu mọi người dừng hết việc đang làm và tất cả đứng lên. Mọi người đứng dậy. Tôi là Công tố viên Seo Min Yeong… từ Văn phòng Công tố Seoul. Chúng tôi nhận được cáo buộc rằng Đầu Tư Miracle đã tham gia vào một vụ thao túng giá cổ phiếu của New Data Technology. Anh Song. [Văn Phòng Công tố Trung ương Seoul] Mọi người hợp tác chứ? Căn cứ theo nội dung mà anh đã báo, phía công tố đang tiến hành điều tra ạ. Cậu không thấy kỳ lạ sao? Cái thằng nhãi Do Jun đó. Ngay trước khi giá cổ phiếu của New Data Technology đạt đỉnh thì nó đã bán hết toàn bộ cổ phiếu đi rồi. Cứ như nó đã biết trước những chuyện sẽ xảy ra vậy. Anh nghĩ rằng có việc giao dịch với người nội bộ để lợi dụng tin bí mật sao ạ? Vậy nghĩa là cậu ta đã tạo ra một cái bẫy hoàn hảo cho vợ em sao? Ôi trời. Con bé Hwa Young… Cậu hãy xử lý thật kỹ để con bé không cảm thấy oan ức. Nhưng mà dù đây là chỉ việc vi phạm luật giao dịch chứng khoán, nhưng có lẽ sẽ không đơn giản đâu ạ. Vì việc lấy được chứng cứ rõ ràng về việc trực tiếp lợi dụng thông tin nội bộ luôn không hề dễ dàng ạ. Có liên quan gì sao? Phán quyết không phải lúc nào cũng được quyết định bởi luật mà. Thấy bảo liên quan đến việc thao túng cổ phiếu. Sao giá lại giảm xuống vậy? Ôi, mấy kẻ trong gia đình tài phiệt đều như nhau. [Đã bắt được hung thủ thao túng cổ phiếu của New Data Technology] Theo phía văn phòng công tố thì có thể việc thao túng này là thật và đã yêu cầu điều tra. Nhưng việc chứng minh nghi ngờ này là không hề dễ. Nên việc điều tra một cách công khai là khá khó khăn. Việc thao túng cổ phiếu lần này… Anh định bắt đầu từ việc để dư luận xét xử sao ạ? Giờ tôi mới bắt đầu vụ án này mà. Anh không tin tôi sao? Hay anh không tự tin về vụ án này vậy? Là đời thứ ba của Tập đoàn Soonyang đấy. Phải để dư luận đổ dồn sự chú ý vào vụ án thì chúng ta mới có thể điều tra theo đúng sự thật được. Vì anh sợ Soonyang nên muốn dựa vào làn sóng dư luận thay đổi thất thường đó sao? Anh đã trở thành công tố viên rồi - mà không ra dáng một chút nào cả. - Này, Công tố Seo. Cô… Sao vậy? Từ sáng ngày mai, anh đừng bàn chuyện vớ vẩn với phóng viên nữa. Thông báo về việc tình nghi này nọ là một hành vi phạm pháp rõ ràng đấy, trưởng phòng. Vụ án của tôi thì tôi sẽ điều tra một cách kỹ lưỡng để chỉ cần phán quyết theo luật là đủ. Tôi sẽ cố gắng hết sức mình. Cái cô này... Tin độc quyền của Hyunsung sao ạ? Vâng, chúng tôi sẽ kiểm tra. Vâng, xin hãy chờ chúng tôi một chút. Đây không phải là sự thật đâu ạ. Chúng tôi đang tiến hành điều tra. Tôi không hiểu cô nói gì cả. Cô muốn hủy sao ạ? Dĩ nhiên chúng tôi sẽ hoàn trả tiền đầu tư theo đúng trình tự ạ. Mức độ này không khiến Miracle lung lay đâu ạ. Như anh cũng thấy, bây giờ trên thị trường làm gì có chỗ nào có được lợi nhuận đầu tư cao như Miracle đâu ạ. Vâng, tôi gác máy đây ạ. Tôi đã suy nghĩ rồi. Từ vụ việc có liên quan đến New Data Technology, rồi cả việc tháo tung giật dây đám công tố viên, thì tôi đã tưởng đây là sự trả thù của Giám đốc Jin Hwa Young. Nhưng hình như là không phải. Người này biết khá rõ dòng chảy giao dịch cổ phiếu của chúng ta. - Nghĩa là... - Vâng. Là Phó chủ tịch Jin Dong Ki của Chứng khoán Soonyang đấy. Nếu gặp anh ta thì hãy chuyển lời giúp tôi. Rằng ý đồ của anh ta đã thành công rồi. Yêu cầu hoàn trả tiền đầu tư… Khoảng bao nhiêu rồi? Việc đảm bảo tiền lãi cho những người giàu rất quan trọng mà. Vụ bê bối như hôm nay - đúng là một đòn chí mạng. - Vậy mới nói. Bao nhiêu vậy, Giám đốc Oh? Xin chào. - Ông tôi ở trên lầu chứ ạ? - Vâng. Vâng. Ông nội rất lo lắng cho cậu đấy. Giờ tôi mới biết chính xác rằng Nhật báo Hyunsung mạnh đến mức nào. Nếu cậu cần thì có thể nói với tôi bất cứ lúc nào. Chúng ta là gia đình mà. Cảm ơn chị. Vì chị vẫn còn nhớ điều đó. Cậu đi vào đi. Ông chắc đang chờ đấy. Chuyện đó là thật sao? Cháu chưa bao giờ nghĩ đến việc thao túng cổ phiếu, thưa ông. Mức độ lợi nhuận kiếm được từ New Data Technology đối với Miracle của cháu chỉ là một mức khá bình thường thôi ạ. Nếu vậy… Vậy có nghĩa là cháu vô tội, nhưng lại bị kẻ khác bắt tay với dư luận và văn phòng công tố để làm phiền hay sao? Hắn ta không sợ cháu của Jin Yang Cheol sao? Trưởng công tố Park Sung Il của Văn phòng Công tố trung ương… Để tôi gọi điện cho ông ta nhé, chủ tịch? Anh à, dạo gần đây tình hình thế nào vậy? Chỉ cần có một cuộc gọi nhỡ thôi cũng có thể gây ồn ào rằng phía tài phiệt đang xâm phạm đến việc điều tra của bên công tố đấy. Bố muốn nghe chuyện như vậy sao bố? Bây giờ việc cấp bách đối với Do Jun nhà ta bây giờ không phải là việc điều tra của phía văn phòng công tố đâu ạ. Những nhà đầu tư của Miracle đang yêu cầu mua lại quỹ đấy ạ. Họ đang yêu cầu hoàn trả tiền đầu tư. Do Jun của chúng ta chắc sẽ khó có khả năng vượt qua một mình đấy. Nếu là quỹ vận hành Miracle thì quy mô chắc chắn sẽ cực kỳ lớn đấy. Liệu có đủ tiền để thu hồi hết lại ngay không? Hơn nữa, nếu tiền đầu tư mới không được bổ sung thì sẽ chịu được bao lâu chứ? Nếu cứ như vậy thì việc hoàn trả tiền đầu tư sẽ gặp trở ngại đấy ạ. Cuối cùng người bị chỉ trỏ chính là Tập đoàn Soonyang đấy. Họ sẽ hỏi rằng thị trường tài chính là khu vui chơi của giới tài phiệt hay sao? Nếu vậy thì liệu có cách nào không? Chứng khoán Soonyang sẽ thu mua lại Đầu tư Miracle. Như vậy không phải rất tốt sao bố? Người bác này sẽ ôm hết trò chơi thử nghiệm của cháu mình. Nếu Soonyang ra mặt thì những bất an của nhà đầu tư sẽ lắng xuống và yêu cầu hoàn tiền cũng sẽ giảm đi ạ. Nếu thông báo rằng Chứng Khoán Soonyang đã mua lại Miracle thì sẽ tạo thành một sự cấu thành mới, nên sẽ cần điều tra về thuế. Nên cục thuế sẽ nhảy vào ạ. Ý này cũng được đấy. - Ông à. - Dong Ki à. Vậy thì công ty của Do Jun nhà ta… con hãy định giá cho kỹ nhé. Vâng. Ông ơi. Giờ thứ cháu cần chỉ là thời gian thôi ạ. Nếu kết quả điều tra của phía công tố là cháu không liên quan đến việc thao túng cổ phiếu thì mọi thứ sẽ về lại như ban đầu. Vì vậy, ông không cần lo lắng về Miracle đâu ạ. Thưa ông. Đâu ra chứ? Ông không phải đang lo cho cháu đâu, Do Jun. Mà là lo cho Soonyang. Ông chỉ đang lo cho Soonyang thôi. Giờ số tiền chúng ta cần ngay lúc này là 480 tỷ đấy. Chẳng có cách nào cả. Số cổ phần mà chúng ta đang giữ của Trung tâm thương mại Soonyang và Ô tô Ahjin… Dù rất tiếc nhưng chúng ta buộc phải bán. Giờ không thể đảm bảo được rằng chỗ đó sẽ thành tiền mặt ngay được. Ở thị trường bây giờ, để tìm được một thế lực có thể mua hết được số cổ phần đó thì cũng rất mất thời gian đấy. Nếu cứ kéo dài thời gian và làm ảnh hưởng đến việc hoàn tiền thì có thể dẫn đến việc đòi mua lại quỹ đấy. Cậu nói gì đi chứ. Gì cũng được. Chúng tôi đang bực mình muốn phát điên lên rồi đây. Nếu tôi nói thì hai người có nghe theo tôi không? Không được để xảy ra việc trì hoãn hoàn tiền đầu tư. Nếu để xảy ra việc trì hoãn, dừng, hạn chế dịch vụ tài chính. Tất cả… thì lúc đó Chủ tịch Jin Yang Cheol sẽ đứng ra và thu mua Miracle về đấy. Không hề che giấu cách thức và phương tiện đâu. Thế thì sao? Số cổ phiếu nước ngoài mà Miracle đã đầu tư ấy, hãy bán hết để đổi thành tiền đi, Giám đốc Oh. Và nếu theo như tỷ giá ngày hôm nay, đổi sang tiền won thì được khoảng bao nhiêu vậy? Cậu định mang số tiền đó về sao? Khi văn phòng công tố đang điều tra Miracle trước con mắt nhìn chằm chằm của người nước ngoài à? Tỉnh mộng đi. Số tiền đó thì đến ngắm chúng ta cũng không thể đâu. Vì họ sẽ biến hết số tiền đó thành thuế. Rất đáng tiếc mà. Thứ đem lại lợi nhuận ổn định cho Miracle suốt 5 năm qua chính là nhờ vào đầu tư nước ngoài đó. Giám đốc. Chú nhớ lời tôi từng nói ở New York 5 năm trước không? Tôi đã nhờ chú biến cảm giác của tôi thành dữ liệu, thành lợi nhuận. Đây là cách duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra được. Thu hồi tất cả các khoản đầu tư nước ngoài đi. Xin chú đấy. Giờ có lẽ là thời điểm thích hợp để nhổ sạch gốc rễ của Do Jun. Theo vận mệnh Tứ Trụ của Do Jun, tháng này cậu ta gặp Bạch Hổ Sát. Cả việc xây dựng và gặp gỡ đều đổ vỡ. Vì thế chỉ số linh khí xấu và đen đủi mạnh gấp đôi bình thường. Bạch Hổ Sát? Bị hổ cắn đến chảy máu. Chết bất đắc kỳ tử. Số vận sẽ phải chết đầu đường xó chợ. Nhưng có một thứ. Người có mệnh Nhâm Tuất Nhật Trụ như cậu Do Jun, nếu chiến thắng Bạch Hổ thì sẽ trở thành Tài Khố Quý Nhân, vinh hoa phú quý không ai sánh bằng. Ý anh là tôi không nên để mất cơ hội này à? Vậy phải giành lấy Miracle bằng mọi giá. Liên lạc với cậu ta đi. Bảo cậu ta mang hạng mục đầu tư của Do Jun tới. Chủ tịch. Ngài cho rằng kết quả điều tra sẽ chứng minh cậu Do Jun có tội sao? Tôi là dân kinh doanh. Nếu để mất tiền thì là có tội, kiếm được tiền thì vô tội. Đơn giản là thế. Trưởng phòng Lee, cậu biết thứ gì quan trọng nhất trong thị trường tài chính không? Tôi không rõ nữa ạ. Bên Quỹ Tiền tệ Quốc tế nói rằng đó là tiêu chuẩn toàn cầu. Sao ạ? "Con nhà lính, tính nhà quan." Đây chính là tiêu chuẩn của Hàn Quốc. Nhưng tiêu chuẩn toàn cầu là kiếm được nhiều, chi tiêu tằn tiện. Không được để tay mình dơ bẩn. Hành động trong khuôn khổ pháp luật. Tuân theo luân thường đạo lý. Ở trên thị trường, thằng nhóc Do Jun không kiếm được bao nhiêu đâu. Nó chỉ ăn được mấy con tép riu thôi. Vậy ngài sẽ giúp Phó chủ tịch Jin Dong Ki thu mua Miracle sao? Dong Ki nó rất nhanh nhạy. Nó đã mau chóng bỏ ngành công nghiệp hóa chất và tập trung vào chứng khoán và bảo hiểm. Nếu nó có cùng tư tưởng với tôi thì thằng nhóc Dong Ki đó ngồi ở vị trí này cũng không tồi. Ngài sẽ giao lại Công ty Tài chính cho Phó chủ tịch Jin Dong Ki ạ? [Hạng mục đầu tư nước ngoài] [Hạng mục đầu tư nước ngoài của Miracle] Vậy là Miracle thu được lãi suất khổng lồ là nhờ quá trình đầu tư nước ngoài sao? Vâng ạ. Và đây là các mục đầu tư sao? Đưa cho cậu ấy đi. Tôi xin phép ra về ạ. - Tôi có kỳ vọng rất cao về cậu. - Vâng. Cảm ơn anh ạ. Mình có thể biết trước những bi kịch kinh khủng đang chờ đợi ở tương lai phía trước. Những việc xảy ra ở thế giới kia của Yoon Hyeon Woo… Nếu là cháu thì cháu sẽ chọn ủng hộ ứng cử viên No Tae Woo. Vào ngày hôm nay, Cố vấn Kim Dae Jung đã kết thúc cuộc thảo luận về việc hợp nhất tranh cử. Máy bay chở 95 hành khách và 20 người của phi hành đoàn đã mất tích tại Rangoon, Myanmar. Chắc chắn sẽ lại diễn ra ở thế giới của Jin Do Jun. Sự thật này tựa như đang chế giễu nỗ lực và tham vọng của mình vậy. Có những điều ắt sẽ phải xảy ra. Và có những điều có thể làm dựa vào lựa chọn của mình. Tường thuật trực tiếp. Các bạn đang chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng. Một chiếc máy bay đã đâm vào một Trung tâm Thương mại Thế giới tại New York. Cảnh sát đang tiến hành điều tra vụ việc nghiêm trọng này. Ảnh hưởng từ vụ khủng bố thì sao? Chỉ số sẽ sụt giảm khoảng bao nhiêu? KOSDAQ sẽ giảm khoảng 10 tới 15. KOSPI là khoảng 17 ạ. Thị trường chứng khoán trong nước sẽ mở cửa trễ ba tiếng vào ngày mai và thị trường Mỹ sẽ đóng cửa trong bốn ngày. Ngay khi mở cửa thị trường vào ngày mai, các cá nhân và tổ chức dự kiến sẽ hoảng loạn bán tháo. Thông báo cho các quản lý quỹ, thương nhân tài chính bán ra hết các hạng mục dễ biến động giá cả. Bảo họ chuẩn bị sẵn sàng trước ba tiếng mở cửa cho tôi. Vâng ạ. Tim, anh có nghe thấy chúng tôi không? Vâng, tôi đang thu được hình ảnh rõ nét… Phó chủ tịch, ta vẫn còn tình hình nguy cấp khác ạ. Chúng ta đã đầu tư vào chứng khoán Mỹ những ngành như hàng không, khách sạn, du lịch và bảo hiểm thiệt hại theo như hạng mục đầu tư của Miracle. Tất cả đều chịu ảnh hưởng nặng nề nhất từ khủng hoảng lần này. Chắc chắn sẽ chịu thiệt hại ạ. Tên khốn. Chịu trách nhiệm đi. Cậu bảo thằng ranh Do Jun có lộc tiền tài còn gì! Thật sự xin lỗi anh. Dùng hết số tài nguyên còn lại mua Quyền chọn bán ngay khi thị trường mở cửa vào ngày mai. Quyền chọn bán ạ? Vì đó là phao cứu sinh trong tình hình ngụp lặn này. Tôi nhất định sẽ sống sót khỏi chiến trường đổ vỡ này. Không phải đấy chứ? Lẽ nào cậu đã biết trước về tình hình này… Không đâu, thật vô lý. Trừ phi cậu thuộc FBI hay CIA gì đó. Đó là phương án duy nhất chúng ta có thể lựa chọn mà. Khủng bố xảy ra ngay trung tâm New York. Không ai có thể khẳng định bao giờ phố Wall mới có thể vực dậy. Nếu chúng ta không tất toán quỹ đầu tư nước ngoài như cậu dặn… Giám đốc. Từ nay về sau, hãy ủng hộ tiền an ủi những nạn nhân còn sống sót đi. Dưới tên của Miracle. Giờ chúng ta mua Quyền chọn bán được không? Chắc chắn giá cổ phiếu sẽ sụt giảm trong mấy ngày tới. Số tiền tất toán từ thị trường New York là một khoản không nhỏ. Khi thị trường mở cửa vào ngày mai, người ta sẽ tiến hành xử lý cổ phiếu của mình. Tôi dự định sẽ mua cổ phiếu Blue chip với giá rẻ. Cậu muốn tìm lại vị thế ở thị trường sao? Nếu đầu tư với chiếc phao "Quyền chọn bán" giữa lúc khủng hoảng thì hẳn là vẫn có thể kiếm tiền. Đó là chuyện dễ hiểu khi nước chảy xuôi. Nhưng mục tiêu của tôi là thay đổi dòng chảy của nước. Tôi về trước đây. [Bán Quỹ Buy Miracle] Đất nước vực dậy khỏi khó khăn. Một bước đầu tư kỳ diệu. Tại vị trí và với khả năng của chúng ta, hãy mua lấy điều diệu kỳ. Buy Miracle, vì một nền kinh tế vững vàng. Từ Công ty Đầu tư Miracle. Có vẻ cậu Do Jun đang tiến hành dự án với mục đích đại chúng hóa đầu tư quỹ. Tuy nhiên, thị trường chứng khoán trong nước vẫn chưa vượt qua khỏi cú sốc từ khủng hoảng trước kia. Chỉ số KOSPI hôm nay thế nào? Chỉ số KOSPI đã đạt chỉ số thấp nhất ở mức 472,31 nhưng không sao hết. Chỉ sau một tuần ra mắt Quỹ Buy Miracle, chúng ta đã thu về hơn 1.000 tỷ won. Cậu biết quy luật 45 nghỉ hưu, 56 ăn trộm không? Làm việc tới tuổi 45 thì xem là nghỉ hưu, còn tới tận 56 tuổi thì sẽ bị gọi là kẻ trộm. Chú không biết Giới hạn 38 phải không? Khi đến độ tuổi 38, cuộc sống công sở tựa như tuyến phòng thủ cuối Maginot. Giới hạn 38. Đúng thế. Những người không thể trông cậy tuổi già vào lãi suất ngân hàng là khách hàng của ta. Với Buy Miracle, thời đại tích lũy sẽ qua, thay vào đó là thời kỳ của đầu tư. Chỉ sau hai tuần ra mắt Buy Miracle, doanh thu đã vượt mức 4.000 nghìn tỷ won. Các sản phẩm quỹ lần lượt được các đối thủ tung ra cũng bán rất chạy. Số tiền thu được từ thị trường là 90 nghìn tỷ. Chỉ số KOSPI liên tục trên đà tăng trong một tháng và đã đạt tới mức 540. Thị trường đã thoát khỏi cú sốc 11/9. Thanh niên đồng hương, cuối cùng cậu cũng đã thay đổi dòng nước rồi. Có nhầm lẫn gì à? Sao chỉ số KOSPI chưa gì đã được phục hồi rồi? Hơn ba nghìn người đã chết sau vụ khủng bố tại trung tâm New York, nhưng tại sao? Rốt cuộc là vì sao? Làm thế nào chỉ số lại trên đà tăng chỉ sau một tháng chứ? Mấy kẻ hô hào như sắp nổ ra chiến tranh đâu cả rồi? Vì sao lại yên bình như chưa có gì vậy? Phần lớn là do thanh khoản trên thị trường tăng lên nhờ việc cắt giảm lãi suất FED. Vậy nên chỉ số KOSPI 200 cũng nhanh chóng tăng mạnh. Sau khi anh dự đoán thị trường sẽ khủng hoảng, 10 tỷ đầu tư vào Quyền chọn bán đã bị thiệt hại… Không một ai có thể dự đoán trước tình thế tăng trưởng như hiện nay. Đâu ai ngờ được rằng Miracle có thể lội ngược dòng giữa khủng hoảng nhờ có sản phẩm Quỹ Buy Miracle. Giám đốc Baek, tên khốn… Phó chủ tịch, anh có khách tới thăm ạ. Chào anh. Cảm ơn. Cháu chào bác. Buy Miracle? Dốc nốt chỗ tiền xu còn lại để thành công với sản phẩm quỹ. Quả nhiên là mệnh tướng bách chiến bách thắng. Tưởng tôi không biết à? Cậu cũng... Cậu cũng chịu thiệt hại như tôi thôi. Hạng mục đầu tư ở thị trường chứng khoán New York như hàng không, khách sạn, du lịch, bảo hiểm thiệt hại đều đi tong vì vụ khủng bố 11/9. Cậu tưởng tôi không biết gì sao? Ý bác là Hãng Hàng không New York, chuỗi khách sạn Lavenda, Safety Insurance và Tour Eagles à? Lạ thật. Hạng mục đầu tư của Miracle đều được bảo mật, tại sao bác… lại biết hết vậy ạ? Không nên để chó của nhà hàng xóm vào nhà chỉ vì trông nó xinh đâu ạ. Nếu bị cắn thì chỉ mình thiệt thôi. Thằng ranh. Sao cậu lại tới đây? Muốn lên mặt dạy dỗ tôi à? Không ạ. Cháu tới để mua Chứng khoán Soonyang. Sao cơ? Một giám đốc đại diện công ty chứng khoán lại chỉ mong chờ khủng hoảng mà không để ý tới nền kinh tế đất nước, hay tài sản của khách hàng. Người đó đâu xứng đáng với chức vụ này. Do Jun à. Do Jun! Cậu nghĩ rằng thế giới sẽ xoay chuyển theo ý cậu à? Đâu có ạ. Phải rồi. Tổ chức Hưu trí Giáo viên, Hưu trí Quốc gia và Tổ chức Quỹ Hưu trí đã tuyên bố cắt đứt hợp tác với Chứng khoán Soonyang. Thì ra bác chưa biết chuyện. Họ đang yêu cầu bác chịu trách nhiệm vì Giám đốc đại diện Jin Dong Ki đã vô lý yêu cầu mua 10 tỷ won Quyền chọn bán. Nhưng mà bác này, Tổ chức Quỹ Hưu trí là đại cổ đông nắm giữ 12% cổ phần của Chứng khoán Soonyang và cũng là khách hàng quan trọng nhất. Nếu quyết định từ biệt thì họ sẽ bán cổ phần hay là dừng hợp tác nhỉ? Không phải. Họ có thể chọn cả hai phương án. Bác cứ để Miracle thu mua, còn vị trí giám đốc đại diện… [Thư yêu cầu thu mua] thì trao cho chuyên gia đầu tư có lẽ là phương án tốt nhất. Đứa cháu giải quyết khó khăn thay bác của mình. Một viễn cảnh không hề tệ đâu ạ. Của bác đây. - Anh uống cà phê đi. - Vâng. Cảm ơn cậu. Trợ lý Ha, tôi muốn hỏi điều này. Anh có thể bắt tay với Phó chủ tịch Jin Dong Ki mà. Tại sao lại chọn tôi? Tôi chưa từng lựa chọn gì hết. Nếu tôi bị đuổi thì chỉ có một lý do duy nhất. Chính là tôi đã gây rắc rối. Vậy thì ở Soonyang không còn vị trí cho tôi nữa. Ngay từ đầu tôi vốn không thể có được lựa chọn. Thì... vì cậu được sinh ra với thân phận 4-2 nên đương nhiên là cậu sẽ không hiểu. 4-2 sao? Ôi trời. Xin lỗi cậu. Đứa con trai thứ hai của người con thứ tư của Chủ tịch Jin. Phải không? Vâng. Đứa 4-2 này mong anh giúp đỡ về sau. Cảm ơn cậu. Tránh ra. Bố đâu rồi ạ? Trông cả nhà hạnh phúc quá. Mẹ ơi, bố đâu rồi? Bố ơi. Dong Ki! Đứng đó. Tất cả đứng yên. Bố đâu rồi? Bố ra đây đi. Hôm nay con sẽ đặt cược tất cả và chơi tới tận cùng luôn. Bố ơi, con có chuyện cần nói. Có chuyện gì? Bố ơi. Con biết hết rồi. Con biết thừa bố âm thầm hỗ trợ thằng Do Jun. Vì đứa cháu chết tiệt đó mà Hwa Young và con đều tiêu đời cả. Nếu không có bố trợ giúp thì không đời nào nó làm được vậy. - Dừng lại đi. - Soonyang! Ngay từ đầu bố đã muốn giao Soonyang lại cho nó rồi. Tại sao lại là con? Sao bố luôn đối xử với con như thế? Lúc nào cũng chỉ mình con phải chịu trận thôi. Tại sao? Tại sao? Rốt cuộc con phải sống trong lo sợ tới khi nào nữa? Con đã luôn cố gắng thể hiện cho bố thấy. Con phải sống thế này tới bao giờ nữa? Chết tiệt. Bố ơi. Bố ơi... Cái thằng bất tài này. Ôi trời ơi. Tôi lại chẳng biết gì cả. Bố ơi. Bố. Gió đêm lạnh lắm ạ. Tôi tức giận như có ngọn lửa trong người rồi. Chủ tịch phải xử lý mọi chuyện trước khi quá muộn. Bảo vệ con của ngài cũng chính là bảo vệ Soonyang. Con của ngài bực bội với Do Jun là điều hiển nhiên mà. Hang Jae, cậu cũng nghĩ Do Jun đã quá đáng sao? Trưởng phòng, sao anh lại ở đây thế? Chủ tịch đang đợi cậu. Sao? Trông cháu như gặp ma thế? Vì ông đến mà không gọi cho cháu ạ. Lên xe đi. Có nơi cháu cần đến với ông. Cháu nghĩ rằng mình được phép làm như vậy sao? Hwa Young và Dong Ki… là cô và bác của cháu. Đó cũng là con của ông. Là anh em của bố cháu. Cháu nhất định phải đi đến cùng vậy sao? Nếu cần thiết thì phải vậy thôi ạ. Có vẻ cháu giống ông nội. Ở đây cháu có thêm ba thứ nữa. Tham lam, nghi ngờ và thay lòng đổi dạ. Như vậy đó ạ. Sao? Có chắc không? Bố… cùng với thằng nhãi Do Jun sao? Sao? Ngài ấy đã lên kế hoạch mở một cuộc họp báo. Phóng viên từ các đài truyền hình và các tờ báo lớn bây giờ chỉ đang đợi chủ tịch đến thôi ạ. Vậy ý ông ấy sẽ chính thức cho Do Jun tiếp quản… mà không bàn bạc trước gì với chúng tôi? [Bảo tàng lịch sử Soonyang] - Chủ tịch đang ở đâu ạ? - Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh có thể nói vài lời không? Anh nói vài lời đi. Nào, nào, mọi người đợi một lát. Cuộc họp báo hôm nay là về việc thành lập Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang. Chúng tôi sẽ bắt đầu ngay sau khi chủ tịch đến, sẽ sớm thôi. Mọi người vui lòng đợi một lát. Có phải ngài ấy đã quyết định người thừa kế là ai không ạ? Ngài ấy đã quyết định chưa? Liệu giám đốc mới có trở thành người thừa kế không? - Anh nói vài lời đi ạ. - Nào, mọi người. Hãy đặt những câu hỏi đó trực tiếp cho chủ tịch. Do Jun, cháu muốn thử đảm nhận không? Sao ạ? Tập đoàn Tài chính Soonyang. Ông sẽ giao nó cho cháu. Bây giờ mình đã biết lý do tại sao mình không nhớ gì về 4-2, Jin Do Jun. [Jin Do Jun, 4-2, đã qua đời] Bởi vì mình đã chết. Và… những điều chắc chắn sẽ xảy ra… luôn luôn xảy ra. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Cảm ơn cháu. Thím đã bảo để thím trả tiền bức tranh đó cho cháu rồi mà. Vâng. Nghe nói chú đang tìm cháu ạ? Ừ. Việc mình làm thì mình tự chịu thôi. Nút thắt mà chú buộc thì chú phải gỡ chứ. Trước khi quá muộn, phải tìm lại vị trí vốn có cho Seong Jun chứ, cháu dâu. Nghe nói cơn giận của ông nội vẫn chưa hề giảm bớt ạ. Con người ấy mà, cháu có biết bao giờ thì người ta mới thành thật không? Khi không còn cách nào khác. Nhưng mà bố chú có tận hai đứa cháu hữu dụng cơ. Chú đang muốn nói gì vậy? Cháu đừng quá lo lắng. Seong Jun còn có chú mà. Và hơn hết, lại có nhà vợ vững chắc hơn ai hết. Cái mà cháu trai út nhà chú, Do Jun, không có được. Bố xem cái này đi ạ. Cái này đang tràn ngập trên Internet đấy ạ. Seong Jun nhà chúng ta là thế hệ tài phiệt thứ ba hợp với thiên nhiên kỉ. Người ta nói rằng bây giờ xu thế mới là sống đơn giản và quan tâm đến gia đình của nhân viên đấy ạ. Này. Bố ơi. Seong Jun nhà mình... Giờ bố hãy gọi nó về trụ sở chính đi thôi. Bên Do Jun thì dư luận không được tốt lắm. Việc lôi kéo dư luận là cần thiết mà. Cháu đích tôn của Chủ tịch Jin Yang Cheol. tập đoàn Soonyang, đang được đào tạo để thừa kế. Nhìn đi, hàng thật đã xuất hiện rồi. Bố. Con thử nói chuyện với Seong Jun nhé ạ? Con dâu. Vâng? Được rồi, thôi đi! Nó được đăng trên Nhật báo Huynsung. Nếu là con thì con có tin được không? Trên đời này người ta biết hết đấy. Chuyện con trai con, Seong Jun có quan hệ với Nhật báo Huynsung ấy. Bố. Bố định làm gì với Seong Jun đây? [Trưởng phòng: Jin Seong Jun] [Tập đoàn Soonyang] Không được ông nội cho phép rồi. Anh sẽ làm việc ở trụ sở Gwanghwamun. Ông đã nói sẽ bàn bạc thêm với anh về vị trí cụ thể. Nếu có gì cần thu dọn thì anh dọn gọn gàng rồi về lại nhé. [Đời thứ 3 tập đoàn Soonyang] [Nghi vấn hợp tác thao túng giá cổ phiếu] Đây là tác phẩm của em đúng không? Vậy nên em xuống đây để khoe mẽ à? Khi đã muộn thế này rồi ư? Nhờ tác phẩm của em trước mặt gia đình nhà vợ mà cuộc sống lưu đày của anh đã được kết thúc. Anh có nên cúi lạy không đây? Làm được thì làm thôi. Những cô gái anh từng chơi đùa cùng sẽ không biết được đâu. Chung sống cùng với anh mới biết được anh phiền phức thế nào, mà lại còn là người đàn ông tiêu tốn tiền bạc nữa. sống như vậy thú vị lắm sao? Càng ngày càng thú vị hơn rồi. Em đến đây để cảnh cáo đấy. Em sợ cơ hội mà em khó khăn lắm mới kiếm được này sẽ lại bị anh thổi bay mất. Từ bây giờ, hãy tỉnh táo lại mà sống cho đàng hoàng đi. Không có gì, không tìm được gì hết. Đợi một chút. Một chút thôi. Đúng là Miracle đã mua cổ phiếu của New Data Technology với giá thấp và bán chúng với giá cao. Việc thu gom cổ phiếu với số lượng lớn cũng chính xác. Nhưng mà nếu muốn chứng minh nghi ngờ hợp tác để thao túng giá cổ phiếu thì cần có chứng cứ về sự ảnh hưởng tới giá cổ phiếu. Nhưng không có. Không có những tài khoản mượn danh dùng để thao túng. Không có ghi chép gì về giao dịch. Và hơn hết là giá cổ phiếu không hề tăng lên ở thời điểm Miracle mua với số lượng lớn như vậy. Bởi vậy chứng cứ cho việc thao túng giá cổ phiếu... ở đâu được chứ? Em xin lỗi. Chuyện đương nhiên mà em nói dài quá nhỉ? Em muốn nhanh nhanh cho anh biết cuộc điều tra sẽ kết thúc mà không có ai bị buộc tội. Nên em mới vội đến đây. Em đã... ăn cơm chưa? Hôm nay là lần cuối cùng. Việc Công tố Seo Min Yeong phải điều tra anh từ giờ sẽ không có nữa đâu. Anh hứa với em đó. Cảm ơn. Đi thôi. Công ty Cổ phần Tài chính sao? Nhìn bề ngoài thì có vẻ là một tập đoàn tài chính nhưng thật ra công ty mẹ đó chính là tháp chỉ huy cho việc kế thừa của tập đoàn Soonyang. Vậy thì chủ nhân của công ty cổ phần đó là ai vậy? Do Jun à, chúng ta thử làm như lời cháu nói nhé? Sao ạ? Sao thế? Không thích à? Nếu đóng cửa nhà máy xay gạo Incheon thì có lẽ phải bắt đầu từ việc mở họp báo. Tuần tới, Hội đồng Quản trị sẽ được thành lập. Cháu hãy đến đó ra mắt và bắt đầu làm việc đi. Giấy phép thành lập công ty Cổ phần Tài chính thì cháu cũng cầm đi, Do Jun. Việc chuẩn bị cho đại hội cổ đông cháu có thể làm được không? Thật sự ông sẽ cho cháu điều hành công ty sao? Cháu tưởng ông là ông già đáng sợ đã bị mờ mắt bởi việc kiếm tiền hay sao? Ruột thịt thì sao chứ? Có cách nào để cho cháu thấy nhân tình thế thái không? Hãy làm cho chắc chắn vào! Thế thì ông mới có thể thực sự cân nhắc đến việc đưa cho cháu tập đoàn Soonyang. Mình hiểu rồi. Lý do mà trong ký ức của mình không tồn tại số 4-2, Jin Do Jun. [Jin Hyeong Jun - Jin Do Jun quá cố] Bởi vì "mình" đã chết. Và còn... những chuyện đã định là sẽ xảy ra thì chắc chắn sẽ phải tới thôi. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Áp dụng dịch tự động trong đời sống. Hiện tại có sáu ngôn ngữ có thể được dịch tự động. Công nghệ có thể nhận biết được âm thanh và tự động dịch thuật. Đây chính là thời đại thông minh như vậy. Sau đây là thông tin tai nạn. Quý khách vui lòng để lại lời nhắn... Chúng tôi đã xác nhận danh tính nạn nhân. Một vụ tai nạn giao thông liên hoàn đã xảy ra vào chiều nay, khi xe của Chủ tịch Jin Yang Cheol đang trên đường hướng tới Bảo tàng Soonyang thì xảy ra va chạm tại ngã tư Gyeyang tỉnh Incheon. Trong vụ tai nạn này, anh A, người lái xe tải chở hàng đã tử vong ngay tại hiện trường. Anh Jin Do Jun, thế hệ thứ ba của tập đoàn Soonyang cùng đi trên chuyến xe với Chủ tịch Jin Yang Cheol đang được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Cảnh sát đang nghi ngờ nguyên nhân của vụ tai nạn là do anh A say rượu lái xe gây ra. Đồng thời cho biết họ sẽ điều tra chính xác... Cậu ấy sẽ không sao chứ? Cậu ấy là đời thứ ba của tập đoàn Soonyang đấy. Họ sẽ triệu tập tất cả các bác sĩ giỏi nhất trên cả nước đến mà. Đừng lo lắng quá. [Phòng cấp cứu chăm sóc đặc biệt] [Phòng cấp cứu chăm sóc đặc biệt] Con trai à, bố con đâu? Bố con đang ở đâu hả? Con đang làm gì thế? Còn đứng đợi ở đó à? Viện trưởng Jung sẽ sớm ra thôi, thưa phu nhân. Ông ấy sẽ báo cho chúng ta về tình trạng của Chủ tịch. Mẹ hãy chuẩn bị trước tinh thần đi ạ. Vụ tai nạn khá nghiêm trọng đấy. Ông mau cho tôi vào đó đi, Viện trưởng Jung. Tôi phải nhìn thấy ông nhà tôi mới được. Tôi xin lỗi, thưa phu nhân. Tình trạng của Chủ tịch hiện giờ cần phải được nghỉ ngơi một cách tuyệt đối nên mọi người trong nhà sẽ không thể vào thăm trong một thời gian được. Bố tôi thế nào rồi ạ? ông ấy bị thương thế nào mà lại không thể vào thăm được vậy? Có phải phẫu thuật cấp cứu không? Tình trạng của Chủ tịch hiện giờ... ông ấy đang hôn mê sâu. Ý ông là ông ấy có thể sẽ chết... không tỉnh lại được nữa sao? Bố tôi ư? Vậy thì... chúng tôi nên chuẩn bị tinh thần trước hay sao? Viện trưởng Jung? Sao thế, anh cả? Anh giống như người chờ đợi việc này vậy. Em nói này, nếu ở Hàn Quốc không được thì đưa bố sang Mỹ chữa trị xem thế nào, không phải con cái thì nên thế à? Hãy ra thông báo về tình trạng của Chủ tịch Soonyang đi. Khi thị trường chứng khoán mở cửa lại vào thứ Hai, giá cổ phiếu sẽ sụt giảm. Và còn, trong tình huống nguy cấp này, người sẽ thay thế bố chính là trưởng nam, chính là anh! Ông hãy trả lời giúp tôi, Viện trưởng Jung. Chủ tịch liệu có còn tỉnh dậy được nữa không? Hiện tại thì đội ngũ nhân viên y tế chúng tôi sẽ cố gắng hết sức. Ngoài ra thì... Do Jun của chúng tôi. Do Jun của chúng tôi thì sao? Em đã nhận được cuộc gọi từ phòng thư ký. Sao Do Jun lại ở đó vào lúc đấy? Chuyện là thế nào vậy, anh trai? Trong xe... họ nói Do Jun ngồi cạnh bố ở trong chiếc xe đó. Do Jun nhà em không có việc gì đúng không? Ai đó hãy nói gì đi chứ! Ôi trời ơi. Phẫu thuật đã rất thành công. Cảm ơn. Cảm ơn bác sĩ. May mắn thay, kết quả giải phẫu thần kinh mà tôi lo lắng thì chỉ bị chấn thương ở vùng chẩm và không phải xuất huyết bên trong não. Cuộc phẫu thuật đã kết thúc rất tốt đẹp. Vâng. Tôi... Bệnh nhân đó... sẽ không có di chứng gì chứ? Nhìn tình trạng hiện tại thì có lẽ không cần lo lắng gì quá nhiều. Tuy nhiên vẫn phải theo dõi cẩn thận. Trong quá trình điều trị hay phục hồi, nếu cần gì thì anh hãy nói cả với tôi. Tôi sẽ giúp đỡ hết sức mình. Cậu là người có vị trí cao ở công ty sao? Tôi là người mang một món nợ lớn. À. Bệnh nhân giờ sẽ được chuyển đến phòng điều trị hồi sức. Ông ơi. Ông. Ông? Ông ơi ông. Tỉnh dậy đi, ông ơi. Ông ơi! - Ông ơi. - Chủ tịch, ngài có sao không? Chủ tịch? Gọi cấp cứu đi. - Vâng. - Ông ơi! Gọi nhanh lên! Ông ơi! Chủ tịch! Ông ơi! Ông ơi? Ông! Trợ lý Ha, theo chỉ thị của Trưởng phòng Lee Hak Jae, đã quay lại để lấy bộ lễ phục mà Chủ tịch sẽ mặc trong cuộc họp báo. Chúng tôi đã tìm thấy vật này trong túi của tài xế xe tải đã thiệt mạng tại hiện trường. Cậu có muốn xem không? Tôi nghĩ là cậu cần biết chuyện này trước khi cảnh sát bắt đầu điều tra. Đây không phải là một vụ tai nạn giao thông đơn giản. Ngay từ đầu, xe của Chủ tịch đã là mục tiêu bị nhắm đến. [Seoul 27 - 3395] Phải có thế lực đứng đằng sau. Hãy tìm người đã mua nó và mang đến đây cho tôi. Mình hiểu rồi. Những việc đã xảy ra ở đời trước cũng nhất định sẽ xảy ra ở đời này. Kiếp trước, tôi đã chết dưới tay các người với thân phận là Yoon Hyeon Woo. Kiếp này, tôi sinh ra với thân phận là Jin Do Jun. Tôi không thể lại chết dưới tay các người được. Mình phải sống sót. Phải sống sót bằng mọi giá. Phải tìm được lời giải. Ông ơi, cháu đến rồi ạ. Do Jun đến rồi hả? Lời giải cho điều bí mật của cuộc đời thứ hai mà mình được ban tặng. Xét tới ảnh hưởng của việc này tới thị trường chứng khoán thì tạm thời chúng ta nên giữ bí mật về bệnh tình của Chủ tịch. Tài liệu đưa tin mà chúng ta sẽ giao cho báo giới thì sao? Tôi đã để là Chủ tịch đang hồi phục rất tốt ở bệnh viện Soonyang theo như lời khuyên của đội ngũ bác sĩ. Trong lịch trình của bố thì tôi cần giải quyết gấp chuyện gì vậy? Theo lịch trình thì hôm nay sẽ công bố thành lập công ty Cổ phần Tài chính thông qua buổi họp báo. Sang tuần sau sẽ cho biểu quyết kế hoạch thành lập công ty Cổ phần Tài chính Soonyang tại cuộc họp Hội đồng Quản trị. Hãy lùi lịch họp Hội đồng Quản trị đi. Việc thành lập công ty Cổ phần Tài chính thì tạm thời cứ dừng lại đã. Đúng vậy. Đợi bố tỉnh dậy đã rồi tiến hành. Cái này có gấp gáp gì đâu. Các vị cũng biết mà. Chủ tịch tâm niệm rằng tương lai của Soonyang phụ thuộc vào ngành tài chính. Đúng là trò bịp bợm của lão già. Trong phòng này có ai mà không biết điều đó chứ. Nói năng cẩn thận vào. Bố đang đau ốm đấy. Thế mới nói. Bố đang nằm bệnh viện thế này mà để người ta bàn tán vớ vẩn thì có gì hay ho chứ? Em rể Choi. Bên giới chính trị, dư luận cũng không tốt hả? Nghe nói đây là hành vi vi phạm luật phân chia nguồn tiền hả? Đúng rồi ạ. Nhỡ đâu sang năm bố vẫn thế này thì sao? Cuộc bầu cử sang năm sẽ có người muốn hoàn thiện điều luật về phân chia nguồn tiền ứng cử đấy. Thế nên phải giải quyết ngay bây giờ thôi. Nói một câu thôi chứ. Có phải hát quốc ca đâu mà nói một tràng thế. Được rồi. Ý tôi là dù là đẩy Nhà Xanh ra xa hay lôi kéo quốc hội, nếu không có bố thì vẫn là sự thiếu sót lớn. Đúng không, anh cả? Trưởng phòng Lee. Vâng. Vẫn cứ tiến hành họp Hội đồng Quản trị nhé. Kìa anh! Không thể để trống vị trí của bố ở tập đoàn Soonyang được. Tôi sẽ lấp đầy chỗ trống đó. Ôi trời ơi. Anh cả này. Anh bị bố đâm sau lưng nhiều lần như thế mà vẫn không quay đầu lại nhìn thì biết phải làm sao hả? Bố đã bảo sẽ cho Do Jun ngồi vào ghế Giám đốc của công ty Cổ phần Tài chính mà, anh không hiểu điều đó có nghĩa là gì à? Anh không biết đúng không? Góp tiền để phục vụ tranh cử rồi luật phân chia nguồn tiền cũng bị thay đổi. Giám đốc công ty Cổ phần Tài chính rồi cũng sẽ chiếm toàn bộ tập đoàn này. Tức là bố muốn giao hết Sooyang của chúng ta cho Do Jun, con trai của cái tên nhóc Yoon Ki kia kìa. Cả đời anh lúc nào cũng phải dò xét ý bố, bát cơm của mình cũng không lo nổi. Anh thấy thế còn chưa đủ à? Thế nên bây giờ mới để nó cướp mất bát cơm rồi đút thẳng vào mồm Do Jun à? Anh không thấy xấu hổ với Seong Jun à? Chú đừng nói nữa. Cháu cũng tỉnh táo lại đi. Nếu không muốn nối gót bố cháu trở thành tay sai... Thế thì làm sao? Cái tên ranh này, càng ngày càng láo. Không im hết đi được à? Bố chúng mày nói không sai tí nào. Những đứa mà mẹ mang nặng đẻ đau thì chẳng có đứa nào ra hồn cả. Bố thì đang hấp hối, thế mà con cái thì tệ hại, đi than thở về bát cơm của mình à? Nhìn thấy bộ dạng này của chúng mày khiến mẹ... Mẹ bình tĩnh đi ạ, cứ thế này thì mẹ sẽ ngã quỵ mất. Thôi khỏi. Tất cả ra ngoài đi. Tao sợ là bố chúng mày sẽ vĩnh viễn không thể mở mắt vì không muốn thấy cái bản mặt của chúng mày mất. Sao mẹ lại nói những lời đáng sợ như thế chứ? Thôi, mẹ cũng về nhà nghỉ ngơi đi. Dù gì thì bây giờ cũng không vào thăm bệnh được mà. Đúng rồi đấy mẹ. Đằng nào thì bệnh viện cũng còn có Do Jun mà. Mới có một ngày thôi mà mẹ đã tiều tụy đi hẳn rồi. Để bọn con đưa mẹ về. Chúng ta về thôi. Không cần. Cả đời mẹ đã sống như cái lưỡi trong miệng ông ấy vậy. Nếu tỉnh lại là ông ấy sẽ tìm mẹ đầu tiên, không phải sao? Chúng mày cứ biết thế đi. Đừng có làm ầm ĩ lên nữa. Ở cái tuổi đấy rồi mà mẹ vẫn tình cảm thật đấy. Nói qua cũng phải nói lại, cứ thử không có mẹ xem. Một mình bố làm sao đủ sức gầy dựng Soonyang chứ? Không thể luôn ấy. Anh cũng lo đối xử tốt với em đi. Giám đốc cũng nói rồi mà. Trong tử vi của anh, ngoài việc hưởng lộc từ bố mẹ thì còn có lộc từ vợ. Anh thấy Giám đốc Baek nói sai bao giờ chưa? Anh nghĩ bố tôi sẽ thế nào? Ông ấy liệu có tỉnh dậy không? Chủ tịch sẽ tỉnh lại đấy ạ. Gì cơ? Bố tôi sẽ tỉnh lại sao? Vâng. Lá số của Chủ tịch vốn dĩ rất khỏe mạnh nên sẽ không bị tai nạn hay qua đời vì bệnh tật. Nếu nhìn vào vận hạn năm nay thì càng không giống người sắp qua đời. Trời ạ. Bây giờ mới nói thì giải quyết kiểu gì? Chỉ là... Bây giờ anh mới hỏi nên... Anh đừng đứng đầu sóng ngọn gió nữa. Đừng có ra mặt vụ thành lập công ty Cổ phần Tài chính nữa. Bố mà tỉnh dậy thì sẽ rất tức giận đấy. Em nói nghe hay thật đấy. Chẳng hiểu suy nghĩ của người khác gì cả. Chẳng phải Giám đốc Baek, người mà em hết mực tin tưởng đã nói thế này sao? Cái tên nhóc Do Jun mà thoát chết thì sẽ trở nên bất bại. Và cái gì ấy nhỉ? Được hưởng lộc ạ. Đúng vậy. Tức là sẽ có tài lộc từ trên trời rơi xuống. Đúng rồi đấy. Anh... Anh còn phải giao lại cả công ty Cổ phần Tài chính cho cái đứa tốt số đấy à? Ôi trời ạ. Cho tôi xem với. Ngày mai bố phải dự cuộc họp Hội đồng Quản trị mà. Uống một chén thôi rồi đi ngủ bố ạ. Seong Jun à, con đừng lo. Chú của con nói đúng lắm. Bố đang định không tổ chức họp Hội đồng Quản trị nữa. Bố sẽ giải quyết vụ này và coi như chưa từng có chuýện thành lập công ty Cổ phần Tài chính. Kìa bố. Đáng ra bố phải trở thành cây cao bóng cả cho con. Bố chẳng còn mặt mũi nào để nhìn con nữa. Con nghĩ là bố đã rất đúng đắn. Vụ công ty Cổ phần Tài chính hay là cứ làm theo ý ông đi ạ? Biết đâu đó lại trở thành di nguyện của ông. Người tiếp bước ông ở Soonyang này chỉ có mình bố thôi. Theo như lời của Chủ tịch, tôi đã xử lý theo hướng kết luận nguyên nhân vụ tai nạn là do tài xế xe tải say rượu khi lái xe nên đã nhầm phanh. Cảnh sát cũng đã khép lại vụ án rồi. Phía cảnh sát suy đoán rằng chiếc ô tô bỏ trốn sau cú va chạm đầu tiên là xe không rõ nguồn gốc. Tuy rằng họ đang truy vết qua đoạn ghi hình máy quay an ninh khu vực lân cận nhưng theo phán đoán của Trưởng phòng Woo, với một vụ tai nạn được lên kế hoạch tỉ mỉ thế này - khả năng cao là xe đã bị tiêu hủy rồi. - Dừng lại. Thôi được rồi. Có nên nói với bà không ạ? Có vẻ bà đang rất đau lòng đấy ạ. Bà già đó nói như cái loa ấy. Chuyện này mà đến tai bà ấy thì tin này sẽ vượt cả biển khơi, đến người ở New York cũng biết ấy chứ. Thế có mà hỏng hết. Dặn Trưởng phòng Woo chú ý cần thận. Đừng để có lời ra tiếng vào. Vâng, ngài đừng lo. Nó sẽ không dừng lại ở việc khiến cả gia đình mất thể diện đâu. Nó sẽ khiến cả Soonyang sụp đổ đấy. Chúng ta phải nhờ các cổ đông hoặc khách hàng tin tưởng chứ. Ngài thực sự nghĩ rằng người đứng sau tai nạn này là một trong ba anh em Young Ki sao? Tôi đang nói để cậu nắm được tình hình còn gì. Từ khi Quản lý Yang làm việc cho tôi, chưa bao giờ cậu ấy để xảy ra tai nạn cả. Đây cũng không phải lần đầu cậu ấy đi qua đoạn đường đó. Nhưng sao lại bị tai nạn đúng vào ngày giờ tôi dự buổi họp báo như vậy cơ chứ? Tôi tuyệt đối sẽ không từ bỏ công ty Cổ phần Tài chính. Chắc chắn mấy đứa đó sẽ không bỏ qua cho Do Jun đâu. Đứa khiến ban lãnh đạo không đồng ý với kế hoạch thành lập công ty Cổ phần Tài chính chắc chắn chính là kẻ đứng sau tai nạn này. Tôi nghĩ như vậy đấy. Tôi rất tò mò muốn biết bản mặt của nó bây giờ ra sao, nên tôi nhất định sẽ tới cuộc họp ban lãnh đạo. Nó khiến người bố vẫn còn lành lặn của mình phải kinh hồn bạt vía như vậy đấy. Đâỵ chẳng phải là chuyện rất nực cười hay sao? Không phải ai cũng có diễm phúc được thấy chuyện này đâu. Vậy nên, tôi mới phải trở thành Jin Yang Cheol đấy. Ông của cháu mệt rồi ạ. Vâng. Vậy ngày mai tôi sẽ lại tới ạ. Chủ tịch nghỉ ngơi đi ạ. Chú về nhé ạ. Cháu nghe Viện trưởng Jung nói rồi. Ông đang bị bệnh. Vì việc thành lập công ty Cổ phần Tài chính Soonyang và cả việc ông định nhường lại chức chủ tịch cho cháu mà ông mới phải vội vàng như vậy sao? Do Jun, cháu có biết là sáng nay, lúc ông vừa tỉnh dậy thì thấy có một đống cuộc gọi từ bộ phân quảng bá và phòng truyền thông không? Sao? Cháu thấy chưa? Chiếc xe bị đâm nát như vậy. Nhưng trong hai chiếc xe này không có ai bị thiệt mạng cả. Đây là xe của Soonyang. Soonyang. Là xe của Soonyang đấy. Cháu có biết không? Đúng là hay thật đấy. Được lắm! Rất được. Ôi trời. Vâng, thưa ông. Cháu sẽ gọi điện cho phòng truyền thông bảo họ chuẩn bị tài liệu đăng báo. Cháu sẽ bảo họ viết rằng kỹ thuật của Ô tô Soonyang từ trước tới nay luôn ưu tiên phát triển việc đảm bảo an toàn. Sau đó... Suốt 10 năm qua, tuy vị thế của Ô tô Soonyang trên thị trường đã suy giảm, nhưng Chủ tịch Jin Yang Cheol vẫn luôn tự mình đấu tranh và không từ bỏ Ô tô Soonyang. Thôi, ông nghỉ ngơi đi ạ. Do Jun à. Hứa với ông một chuyện đi. Cháu nhớ phải bảo vệ bản thân thật tốt nhé. Đừng tin tưởng bất cứ ai. Vâng. Được rồi. Cháu về đi. [Trung tâm Y tế Soonyang] Do Jun à. Vâng, thưa ông. Cháu... bây giờ... cháu vẫn muốn mua lại Soonyang sao? Anh không sao chứ? Có bị thương nhiều không? Để em xem chút đi. Có bị làm sao hay không thì cũng phải gọi điện báo cho em chứ. Cả ngày không gọi cho em cuộc nào. Sao anh lại khiến em lo lắng như vậy cơ chứ? Thì ra đây không chỉ là tai nạn bình thường, đúng không? Em chưa buồn ngủ à? Bình thường giờ này là em ngủ rồi cơ mà. Chắc em lo cho Do Jun lắm đúng không? Đúng là con dâu cả của Soonyang có khác. Lo lắng cho em chồng tới mức không ngủ nổi. Em chưa nghe tin từ bệnh viện à? Do Jun không sao đâu. Thì sao? Em phải lo lắng thêm nữa à? Vì tai nạn hôm nay mà em đã tin rằng anh sẽ chiếm được Soonyang đó. Không phải là do anh sao? Bây giờ anh chưa ngủ mà vẫn ngồi ở đó, nên em mới nghĩ như vậy đấy. Chủ tịch Jin bị xây xát nhẹ sau tai nạn xe. Chủ tịch Jin Yang Cheol bị hôn mê do tai nạn giao thông. Vậy rốt cuộc là bị xây xát nhẹ hay là hôn mê bất tỉnh rồi đây? Tôi phải tin bên nào để còn mua cổ phiếu đây? Nó mở bán từ 10 phút trước rồi. Chú sẽ giữ bí mật chứ? Sao cậu lại ở đây? Không phải cậu đang ở bệnh viện à? Tôi nghe nói là tai nạn nghiêm trọng lắm cơ mà. Gì thế? Cậu thực sự không sao đúng không? Giám đốc của chúng ta. Ôi, đúng thật là. Vậy thì tôi sẽ... Phía Ô tô Soonyang thì sẽ bán theo giá thị trường nhé. Đúng là đến cạn lời với chú. Lời hứa sẽ giữ bí mật ấy, Giám đốc đừng quên nhé. Giữ bí mật việc người con âm mưu ngụy trang một vụ tai nạn giao thông nhắm vào bố mình, hay việc ông bố đào một cái bẫy và nằm đó chờ tóm gọn con mình? Cái này mà là bí mật à? Là phạm tội còn gì. Tới ngày họp Hội đồng Quản trị, chúng ta sẽ biết đó là bí mật hay là phạm tội. Trước lúc đó, Chủ tịch Jin Yang Cheol sẽ nằm viện. Vậy thì tôi nên làm gì đây? Giám đốc sẽ phụ trách Chứng khoán Soonyang. Đề án thành lập công ty Cổ phần Tài chính, chuẩn bị họp Hội đồng Quản trị. Tất cả mọi việc liên quan tới công ty Cổ phần Tài chính Soonyang sau này đều sẽ do Giám đốc Oh phụ trách. Vậy tức là khi nào nhận bàn giao Chứng khoán Soonyang tôi sẽ lập tức giữ chức giám đốc à? Kết luận đúng là như vậy. Trở thành chủ nhân của công ty Cổ phần Tài chính Soonyang à? Cậu cũng sắp chiếm được Soonyang đúng như những gì cậu muốn rồi đấy nhỉ? Chuyện của bố có đúng là thật không đấy? Anh còn phải nói bao nhiêu lần nữa đây? Sáng nay anh đã đích thân tới sở cảnh sát rồi. Các nhân viên cấp cứu có mặt tại hiện trường nói rằng tai nạn nghiêm trọng như thế mà không có ai bị gãy xương hay bị thương nặng cả. Vậy mà Viện trưởng Jung nói rằng bố đang hôn mê. Việc gì ông ấy phải nói dối như thế chứ? Lại còn dám nói về chuyện gia đình chúng ta. [Trung tâm Y tế Soonyang nổi tiếng khắp thế giới] Bố đang thử chúng ta đấy. Thử ư? Công ty Tài chính đấy. Cuộc chiến thừa kế đã bắt đầu rồi đấy. Vậy thì sao? Trong lúc em đang ngủ say, trong tình thế không được vào thăm hỏi thế này, em nghĩ ai là người hàng ngày đến bệnh viện thăm hỏi, chăm sóc bố? Chắc chắn là bố đang thử chúng ta đấy. Thử độ trung thành. Thử độ trung thành ư? Bố chúng ta? Ừ. Anh nói gì có lý chút đi. Em không biết Vua Lear à? Của Shakespeare ấy. Tại sao những thứ kinh điển mãi mãi là thứ kinh điển hả? Anh đang đào sâu vào bản chất của con người đấy. Thật đấy. Tôi chỉ muốn gặp mặt bố một lần thôi. Tôi có bảo là sẽ đi qua vĩ tuyến 38 hay là đến cung trăng đâu. Tôi chỉ muốn vào phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện này để thăm bố tôi một lần thôi mà! Anh. Gì? Sao thế? Hôm nay, tôi đã nghe được một tin đồn rất lạ đấy, Viện trưởng Jung. Nghe nói Chủ tịch không hề bị thương trong tai nạn lần này. Vậy mà vẫn có thể bị hôn mê được ư? Viện trưởng Jung. Việc bố tôi đang hôn mê là lừa chúng tôi à? Chà. Giờ tôi mới biết đấy. Bố tôi bị hôn mê là do chứng dị dạng động tĩnh mạch não mãn tính đúng không? Có đúng không? Phó chủ tịch! Anh, anh nói vậy là sao? Bố có bệnh mãn tính ư? Đợi chút đã. Tại sao chỉ có mỗi Phó chủ tịch Jin Dong Ki biết chuyện này thế, Viện trưởng Jung? Chủ tịch đã đặc biệt dặn dò tôi là không được nói chuyện này cho ai. Nhưng ông lại làm trái lời ông ấy và nói cho Phó chủ tịch Jin Dong Ki biết còn gì. Sau này, nếu bố tôi mà biết chuyện này thì chắc chắn ông ấy sẽ thấy bị phản bội nhiều lắm đây. Tôi chỉ nghĩ là nếu một trong ba người con của ông ấy biết chuyện này thì sẽ tốt cho việc quản lý sửc khỏe của Chủ tịch hơn. Vậy thì tôi sẽ giữ bí mật chuyện này giúp ông. Đổi lại, ông hãy cho chúng tôi gặp bố đi. Ngay bây giờ. Hãy làm như vậy đi. Phòng chăm sóc đặc biệt. Người nhà của Chủ tịch muốn vào thăm ông ấy. Mọi người chỉ được gặp ông ấy duy nhất một lần này thôi. Nào, đi thôi. Đi! [Phòng cấp cứu chăm sóc đặc biệt] Sao chỉ có mỗi anh biết chuyện này thế? Chuyện bố đang bệnh ấy. Anh đang suy tính chuyện gì thế? Anh phải chuyền bóng tốt thì các em mới sút vào gôn được chứ. Chỉ cần điểm cao hơn là được còn gì. Cái gì đây? Em được biết là không ai được phép vào thăm bố cả. Không lẽ em nghe nhầm rồi à? Vì người nhà của Chủ tịch khăng khăng muốn gặp ông ấy, nên... Theo ý kiến chuyên môn của một bác sĩ như ông thì hiện giờ bố tôi có đang ở trong tình trạng có thể gặp người khác không? Không thể. Tiếp xúc với người ngoài có thể làm tăng khả năng nhiễm trùng. Hơn hết, hiện giờ ông ấy đang cần tịnh dưỡng tuyệt đối. Này! Cậu là bác sĩ à? Tự dưng nhảy từ đâu ra tạo nét thế? Em xin được nói với tư cách là Giám đốc Lee, Giám đốc Trung tâm Y tế Soonyang. Nếu Viện trưởng cho phép người ngoài vào thăm bệnh nhân đang trong tình trạng nghiêm trọng thì tôi có thể lập tức sa thải Viện trưởng bằng quyền hạn của Giám đốc Lee. Này! Nếu các người còn tới bệnh viện làm loạn vì chuyện của bố một lần nữa thì cứ chuẩn bị tinh thần đi. Các người sẽ không được phép đặt chân vào Trung tâm Y tế Soonyang thêm lần nào nữa đâu. Nhờ có cuộc gọi của Viện trưởng Jung mà mọi chuyện mới ổn thỏa. Người nhà mình phiền phức lắm, nên chúng ta cũng không thể biết lúc nào họ sẽ vào tiếp. Cảm ơn bố. Bố chỉ cần giúp con giữ bí mật cho tới ngày họp Hội đồng Quản trị thôi. Khó tin thật đấy. Người nhà chúng ta đúng là rất lắm tham vọng và cũng có nhiều điều về họ mà bố không thể hiểu được. Nhưng mà, bố không nghĩ bọn họ là những người có thể gây ra chuyện kinh tởm như tính kế hại bố mình đâu. Nếu vậy thì bố... Đó không phải là tai nạn giao thông ư? Anh biết vậy mà vẫn đồng ý để bên cảnh sát kết thúc điều tra ư? Chuyện đó... là do anh có lý do riêng. Anh đã nói sẽ không để người nhà anh động tới Do Jun cơ mà. Anh mạnh miệng như vậy mà chỉ làm được đến thế thôi sao? Em sẽ đi báo cảnh sát. Người bảo bên cảnh sát kết thúc điều tra là con ạ. Là con ư? Tại sao? Vì con muốn sống ạ. Nếu hung thủ là một trong số những người trong gia đình của chúng ta thì có thể thoát khỏi mạng lưới điều tra của cảnh sát được. Dù là ai đi nữa thì chắc chắn người đó cũng đang nắm giữ tiền và sức mạnh của Soonyang. Mặc dù việc điều tra của cảnh sát đã dừng lại nhưng Trưởng phòng Woo Byeong Jun vẫn đang tìm kiếm những kẻ đã lên kế hoạch và xúi giục vụ việc này. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu ạ. Vì vậy, bây giờ, mẹ cứ làm theo ý của ông đi mẹ. Mẹ sợ ông của con nhất. Mẹ cũng không tin được ông ấy. Con biết, nhưng mà... Người mà ông cần nhất bây giờ là con đấy mẹ. Mẹ cũng biết mà. Ông là người không ngại dùng tất cả phương thức và cách thức để đạt được điều mình muốn. Để bảo vệ con, ông sẽ cố gắng làm hết sức mà mẹ. Đúng như lời Do Jun nói, lần này chúng ta hãy thử tin một lần đi. Chắc em sẽ phải yêu cầu bố trí thêm vệ sĩ. Bố nhanh lên ạ. Anh à. Bố và mẹ đi rồi. Anh mau đi đi. Anh đến với tư cách là người chăm sóc người ốm mà. Không cần e ngại đâu. Em không sao mà. Cũng không đau ốm chỗ nào cả. Anh thì có sao đấy. Anh đang ốm đấy. Hả? Ôi trời. Đúng là chẳng tinh ý gì cả. Lại càng không biết quan tâm anh của mình. Album của anh đổ bể rồi. Tại sao? Có chuyện gì sao? Nhìn mặt anh thì chắc em cũng đoán ra rồi. Anh là ca sĩ có khuôn mặt đẹp mà. Nhưng có một tên có hình mẫu khuôn mặt giống hệt anh đã xuất hiện. Nhưng bọn anh đã giành chỗ trước cơ mà. Vì cái tên đó mà anh đã hoàn toàn toang rồi. Đó, chính là hắn ta. Vâng, thật là một màn trình diễn duyên dáng. Jin Do Jun à. Vâng? Đến đây. Sao vậy? Anh kêu thì làm đi. Vâng. Do Jun à, anh sẽ tiếp tục làm nhạc. Và anh sẽ kiếm thật nhiều tiền. Vâng. Số tiền đó em giữ hết đi. Hả? Sau này, rất lâu sau này. Nếu bố mẹ để lại tài sản thì lúc đó em cũng giữ hết số tiền đó đi. Chúng ta đừng vì tiền mà sống cuộc đời như địa ngục nhé. Tiền của anh em giữ lấy hết đi. Anh à. Vì thế tiền của em thì cũng phải cho anh hết đấy. - Bỏ tay ra. - Không bỏ được. - Anh bỏ tay ra đi. - Không bỏ tay ra đâu. Anh lấy quả cam này đi đi. Anh khôn thật đấy. Tìm thấy rồi ạ. [Khoảng tiền chưa thanh toán: 151.932 won] Người lái xe tải đó. Em đã kiểm tra lịch sử rút nhận tiền trong vòng một năm của hắn rồi. Đúng như chúng ta dự đoán. Không hề có phần nội dung đặc biệt nào như việc chuyển hoặc nhận một số tiền lớn chẳng hạn. Dù có nhận tiền từ phía xúi giục hắn đi chăng nữa thì có lẽ cũng là giao nhận bằng tiền mặt. Còn lịch sử điện thoại thì sao? Số điện thoại liên lạc cuối cùng là vào ngày xảy ra tai nạn. Trong một tháng gần đây, tần suất gọi và thời lượng cuộc gọi tăng lên một cách đột ngột nên em cũng đã kiểm tra. Đó là sim rác. Và khi điều tra về lai lịch của tài xế lái xe tải thì thấy có tiền án đấy. Hắn có tiền án về tội cờ bạc đấy. [Thông báo thi hành bắt buộc] [Pharaoh, Phòng Trò chơi Ngôi sao] [Phòng Trò chơi Ngôi sao] [Thẻ quà tặng Phòng Trò chơi Ngôi sao] [Phòng Trò chơi Ngôi sao] Anh có thấy khuôn mặt này quen không? Hình như tôi chỉ gặp thoáng qua thôi. Người biết hơn tôi... À, cậu ta đến rồi. Người này rất thân với vị khách kia. Vâng, cảm ơn anh. Yoon Ki đang thể hiện trước mặt chúng ta như thể con của cậu ta đã được đặt vào ngai vàng rồi vậy. Anh cả phải nhìn thấy điệu bộ của cậu ta. Như vậy thì Hội đồng Quản trị gì chứ? Công ty Cổ phần Tài chính gì chứ? Chắc tất cả sẽ bị dừng hoạt động hết mất. Một kẻ vĩ nhân mà đến bát cơm của mình cũng không giữ được thì làm gì có sức lực chứ. Anh... vẫn giữ chuyện đó trong lòng sao ạ? Em thực sự rất buồn đấy. Nhưng mà... Ở đâu lại có chuyện mà mình em cố gắng hòa giải thôi chứ? Cái gì? À thì... Dù không có ai biết đi chăng nữa thì ba anh em chúng ta đều biết mà. Rằng bố chúng ta là một người tàn nhẫn đến nhường nào. Suốt cuộc đời lúc nào cũng bắt ba anh em mình đứng xếp hàng trước mặt. Và ngày nào cũng đem ra cân đo đong đếm. Và rồi thì bây giờ gạt hết chúng ta sang một bên và chọn Do Jun ư? Tại sao chúng ta phải nấu cháo để chuẩn bị tiệc cho một tên nhãi chỉ đi ngang qua thôi chứ? Trước tiên bỏ việc họp Hội đồng Quản trị trước đi. Không tốt hơn sao? Chúng ta có danh nghĩa là bố đang ốm mà. Chỉ cần 3 tháng trôi qua thôi. Chúng ta chắc chắn sẽ có được Công ty Tài chính. Như vậy, nếu bố tỉnh lại thì sao? Ông ấy sẽ tha thứ cho ba anh em chúng ta về việc đảo chính sao? Họp Hội đồng Quản trị vẫn cứ duy trì như kế hoạch. Việc đảo chính thì phải điều binh khiển tướng để làm chứ. Điều binh khiển tướng? Họp Hội đồng Quản trị sẽ được mở như dự kiến ạ. Được rồi. Vâng. Họp Hội đồng Quản trị vẫn được mở như cũ. Nhưng hình như họ định sử dụng phiếu phản đối của thành viên hội đồng tham gia. Để huỷ phương án thành lập công ty cổ phần ạ. Có vẻ như họ đang sợ để cho ngài thấy bộ dạng phản đối của họ ạ. Đúng là mấy đứa trong đầu chẳng có gì cả. Chắc mấy ngày qua chúng cũng đã vất vả vì phải đi cưng nựng thành viên Hội đồng Quản trị rồi. Không phải sao? Chỉ cần tôi xuất hiện với tư cách chủ tịch Hội đồng Quản trị thì không phải phiếu của những người khác cũng thành của tôi à? Sau khi đề án thành lập được thông qua thì sẽ tiến hành tiến cử Do Jun làm ứng cử viên cho chiếc ghế Giám đốc Công ty. Nhưng lần này tôi định bỏ phiếu cho cậu đấy, Trưởng phòng Lee. Cậu đừng lo lắng. Chỉ là cố tình thêm một người không có khả năng đắc cử ở cuộc họp Hội đồng Quản trị thôi. Phải như vậy thì mới không làm cổ đông bị phân vân. Và để cho ứng cử viên của Hội đồng Quản trị có được một số phiếu áp đảo. Cháu cứ biết như vậy đi. Và chuẩn bị thật tốt cho việc vào Hội đồng Quản trị đi. Không phải nên cho Do Jun thử một bộ Âu phục mới sao? Cho vừa với dáng thằng bé. Vâng ạ Cháu không cần đâu ông. Để sau này đi ạ. Sau này sao? Là khi nào? Cháu cứ thử sống đến hơn 100 tuổi đi thì "sau này" mới đến. Cái tên Trưởng phòng Woo này, sao dạo này không có tin tức gì vậy? Vâng, tôi sẽ thử liên lạc ạ. Anh uống đi. À vâng. Có vẻ anh đang mắc nợ đúng không? Anh đã bao giờ nói là mình cần tiền chưa? Tiền sao? Tôi cũng cần chứ. Làm gì có ai không cần tiền? Không được giao dịch tiền bạc với những người gặp ở sòng bài, đấy đã là luật bất thành văn rồi. Tôi cũng hỏi anh một câu nhé. Sao bên Soonyang lại đi đào bới vụ án mà cảnh sát đã khép lại việc điều tra chứ? Không phải nó liên quan đến nhân viên của Soonyang sao? Chúng tôi cần có bản tường trình sự việc để báo cáo cấp trên. Anh vất vả thật đấy. Ở hiện trường cũng không có máy quay an ninh nên lại càng vất vả hơn nhỉ? Nếu anh không muốn hỏi gì nữa thì tôi đi được rồi chứ? Cảm ơn anh đã hợp tác. Vâng. [Viện Nghiên cứu Văn hóa giao thông] Nhanh tay lên. Từ hôm nay, văn phòng sẽ bị phong tỏa. Mọi người sẽ được nghỉ cho đến khi được liên lạc lại. Di chuyển đi. Các anh làm gì vậy? Các anh là ai? Vụ tai nạn giao thông đó là do anh đứng sau xúi giục và lên kế hoạch đúng không? Ở tại văn phòng này nhỉ? Anh huyên thuyên cái gì vậy? Anh biết ở hiện trường không có máy quay an ninh. Bình thường, ở Hàn Quốc, nơi có các nút giao thì đều có máy quay an ninh. Nhưng khu đó lại là trường hợp ngoại lệ do sơ suất của nhân viên phụ trách. Nếu biết được điều này thì anh chỉ có thể là cảnh sát hoặc là người lên kế hoạch vụ tai nạn này. Ai là kẻ chủ mưu? Anh đã gặp kẻ chủ mưu thế nào cơ? Hắn dùng tủ gửi đồ công cộng để ra lệnh cũng như trả tiền công. Đồ mĩ thuật cổ sẽ không để lại lịch sử mua bán. Có ai đó đã che giấu nguồn tiền và tên tuổi. Hắn ta đúng là kẻ tài giỏi đấy. Không ngờ có ngày Công tố Seo Min Yeong lại đến phòng tranh của tôi. Cô thấy bức tranh này thú vị sao? Trước đây chẳng ai quan tâm đến những sản phẩm dân gian này. Vậy mà bây giờ chúng lại có giá trị rất cao. Có thể nói đây là nhờ sự nhạy bén trong đầu tư của Giám đốc. Nghe nói cô đặc biệt yêu thích tranh Hwajodo. Đây là một trong những tác phẩm mà Giám đốc Mo sở hữu, đúng không? Tranh Hwajodo là tranh vẽ hoa và chim để cầu mong sự trường thọ và phúc lộc cho gia đình. Đặc biệt là bức tranh này lại có màu sắc rất táo bạo và chất liệu cũng đem lại cảm giác rất sống động, thế nên đây là bức tranh mà tôi thích nhất. Nếu là tài sản của phòng tranh thì hẳn đang được cất trong nhà kho đặc biệt nhỉ? Ý cô là sao? Bức tranh Hwajodo này được xác định là có liên quan đến giao dịch phi pháp. Giao dịch phi pháp á? Tôi nhận được tin mật rằng nó được dùng để trả công cho những kẻ tội phạm giết người ngụy tạo thành vụ tai nạn. Bức tranh Hwajodo này... tôi có thể xác minh ngay bây giờ chứ? Nó không có ở đây. Nó đã bị đánh cắp. Từ một tháng trước cơ. Thế sao ngay từ đầu cô không nói là nó đã bị trộm? Một phòng tranh mà để bị trộm mất tác phẩm thì liệu Công tố Seo có tin tưởng được không? Anh về sớm hơn em nghĩ đấy. Sáng nay em đã tặng tranh cho tất cả nhân sự dự kiến sẽ tham gia buổi họp Hội đồng Quản trị. Chủ yếu là những tác phẩm chưa công bố Của các họa sĩ có tiếng. Em đã chọn lựa rất kĩ đấy Họ đã đến cái tuổi mà có tiền, có cả những tự hào về tiền của nhưrng rốt cuộc lại không có được cảm giác khoe khoang thứ gì đó. Nếu được tặng tranh thì mọi người sẽ thích lắm à? Có thể quy đổi về tiền bất cứ lúc nào nhưng lại đỡ cảm thấy tội lỗi hơn lúc họ nhận tiền. Tiền là thứ duy nhất hoàn hảo về mặt thẩm mỹ. Tự dưng anh lại nhớ đến câu nói của vị giáo sư hồi đại học. Cuối cùng thì thứ hoàn hảo nhầt về mặt thẩm mỹ chỉ có một thôi. Là tiền. Chỉ có tiền thôi. Cũng đúng. Tuy là hồi học đại học thì rất khó để chấp nhận điều đó. Môn Văn học Anh Mỹ cổ điển thì anh chỉ được C- thôi. Hôm đầu tiên chúng mình gặp nhau ở sân bay, em đã cười nhạo điểm số của anh. Em mặc áo khoác da, đội mũ họa tiết da hổ. Lại còn đánh son đỏ nữa. Em cố tình chọn quần áo không phù hợp để mặc đi gặp anh. Để bên anh sẽ từ chối em trước. Anh nhớ hết cơ à? Em đã xuất hiện trước mặt anh với khuôn mặt như thể chưa từng bị từ chối bao giờ. Như thể em chẳng cần phải cố gắng để lọt vào mắt xanh của người khác. Và cả sau này cũng không có chuyện đó. Anh đã thấy rất thú vị nhưng hóa ra là không phải. Đấy là do anh thấy ghen tị. Anh lại đi ghen tị với mấy thứ đó sao? Cứ tưởng đời thứ ba của tập đoàn Soonyang sẽ như thế nào cơ đấy. Các con của chúng ta sẽ ổn thôi. Sau này, một ngày nào đó, anh và em, cùng các con của chúng ta... Các con sẽ không phải trưởng thành dưới cái bóng của người ông vĩ đại giống như anh. Như vậy thì chúng sẽ không phải để mắt và cố gắng sống hai lần cho bố của chúng. Sau khi trở về trụ sở, anh sẽ nói với em một chuyện. Anh đi đây. Anh đã đưa cho ai rồi? Bức Hwajodo ấy. Bức tranh dân gian nổi tiếng trong danh mục tài sản của phòng tranh chúng ta. Sao thế? Chỉ là... Vì đây là lần đầu tiên anh mang tranh đi mà không thông qua ý kiến của em. Bức Hwajodo đó anh đã tặng cho ai vậy? Vậy thì kẻ đứng sau vụ việc này là Giám đốc Jin Seong Jun sao, cậu Do Jun? Hiện giờ tôi chỉ có thể nói rằng những kẻ gây ra vụ tai nạn đã nhận bức tranh này làm tiền thù lao. Và chủ nhân của bức tranh là Giám đốc Mo Hyeon Min. Ôi trời ơi. Cháu bảo là ai muốn giết ông cơ? Chủ tịch ơi. Tôi sợ quá. Tại sao? Tại sao... Nó định giết tôi sao? Ông ơi. Ông không sao chứ? Cậu là ai? Trưởng phòng Lee. Cậu quen người này à? Đây là cậu Do Jun mà, thưa Chủ tịch. Là cháu trai út của ngài mà. Không phải, không phải đâu. Làm ơn, làm ơn đấy. Không phải cậu ta định giết chết tôi sao? Đi mau! Đi đi! Mau biến khỏi đây! Đi đi. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tập 12 Gì cơ? Chủ tịch đã...? Được rồi, bây giờ tôi sẽ đến ngay. Ông nhà tôi có chuyện gì sao? À, không phải đâu, thưa phu nhân. Có một vị Chủ tịch khác cũng ở trong khu phòng VIP. Ông ấy đang cho gọi tôi. Tôi xin phép. Không phải Viện trưởng Jung hơi kì lạ sao? Cứ như là bố mấy đứa đã tỉnh rồi vậy. Mẹ nghĩ thế. Mẹ ơi, mẹ làm sao vậy? Mẹ làm bọn con sợ đấy. Con nói chứ, nếu đúng là như vậy thì Viện trưởng Jung phải nói với chúng ta đầu tiên chứ. Chúng ta đều đang chờ tin bố tỉnh mà. Linh cảm của mẹ chưa bao giờ sai cả. Đây là tình trạng mê sảng. Bệnh nhân bị giảm chú ý và nhận thức, gây ra trạng thái hoang tưởng hoặc cản trở các hành vi. Nói chung là tình trạng suy giảm chức năng não. Di chứng sau chấn thương, có phải kiểu như thế không? Sau khi ông tôi đến bệnh viện cũng không có biểu hiện gì bất thường, sao tự nhiên lại... Điều nguy hiểm nhất đối với căn bệnh dị dạng động tĩnh mạch não mãn tính của Chủ tịch là một cú sốc vật lý từ bên ngoài. Hôm nay Chủ tịch đã bị xuất huyết não nhẹ do ảnh hưởng từ vụ tai nạn. Và vì điều đó nên ông ấy đang có biểu hiện mê sảng. Việc điều trị thì sao ạ? Liệu có khả thi không? Tôi cũng không biết. Đối với việc trị liệu mê sảng thì điều quan trọng nhất là điều trị tận gốc nguyên nhân. Nhưng với Chủ tịch, động mạch và tĩnh mạch bị biến dạng đều nằm sâu trong thùy trán. Trong trạng thái các mạch máu đang sưng lên như bây giờ thì việc chúng chưa bị vỡ ra cũng đã là kỳ tích rồi. Viện trưởng, xin đợi một chút. Sử dụng thuốc tiêm hay truyền dung dịch thì sao? Ý tôi là... chẳng lẽ không có cách nào để làm giảm triệu chứng mê sảng sao? Hầu hết các loại thuốc kích tỉnh cơn mê sảng đều có chứa thành phần làm tăng huyết áp và khiến mạch đập nhanh. Những loại thuốc này có thể gây tử vong đối với bệnh nhân có nguy cơ xuất huyết não như Chủ tịch. Cuộc họp Hội đồng Quản trị ngày mai Chủ tịch có thể tham gia được không? Sao trông mặt hai người như thấy ma vậy? Đã gần 9 giờ rồi. Giờ đi làm nên đường sẽ tắc không khoảng trống luôn. Do Jun, cháu còn làm gì vậy? Chưa chuẩn bị nữa à? Tôi nói chứ, Chủ tịch. Tôi nghĩ rằng hôm nay ngài nên nghỉ ngơi thì tốt hơn. Cuộc họp ngày hôm nay Trưởng phòng Lee không biết nó có ý nghĩa gì với tôi hay sao? Về cuộc họp Hội đồng Quản trị lần này, cháu sẽ đi một mình. Ông cứ nghỉ ngơi ở bệnh viện đi ạ. Ông đâu phải là bệnh nhân. Hội đồng Quản trị chỉ nghe lời ông thôi. Phải phê duyệt kế hoạch thành lập Công ty Tài chính và đưa cháu lên làm ứng cử viên giám đốc nữa. Nhưng ông ơi... - Đi thôi. - Thưa Chủ tịch... Chủ tịch! Sao? Ông nói muốn đến cuộc họp... vào lúc 9 giờ tối sao? Với bộ đồ đó ạ? Ông ơi. Đây chỉ là di chứng sau vụ tai nạn thôi. Ông đừng nên lo lắng gì cả mà hãy nghỉ ngơi thật tốt. Rồi tình hình sẽ tốt lên sớm thôi. Ông sẽ đi. Phải đi mới được. Mang thuốc đến đây. Nếu phải uống thuốc mới tốt lên được thì uống thuốc rồi đi. Phải phẫu thuật mới ổn định thì hãy mổ đầu tôi ra. Chủ tịch! Trưởng phòng Lee mau đi gọi Viện trưởng Jung đến đây đi. Trời ạ. Còn làm gì nữa thế? Tôi nói mau gọi Viện trưởng Jung đến đây mà. Cái tên chết tiệt này thật là! Mau gọi Viện trưởng Jung! Gọi Viện trưởng Jung đến đây! Do Jun, cháu nữa! Cháu không được chạy trốn đâu! Những cổ đông trong hội đồng chỉ nghe lời ông mà thôi! Ông là Jin Yang Cheol đấy! Đi thôi. Tôi phải đi. Chủ tịch. - Chủ tịch ơi. - Bỏ ra. Ngài mau ngồi xuống đi. Bỏ ra, cái tên này. Ông nội! Nếu trong cuộc họp ông lại tái phát triệu chứng mê sảng thì khi đó Công ty Tài chính sẽ không phải là vấn đề nữa đâu ạ. Quyền điều hành Tập đoàn Soonyang, à không, có thể ông còn phải rời khỏi cái ghế Chủ tịch nữa đấy ạ. Thật sự là ông muốn chuyện đó xảy ra sao? [Thành lập Tài chính Soonyang Danh sách Hội đồng Quản trị] Hãy trả lời tôi đi, Giám đốc Oh. Ngài mai, nếu không có sự giúp đỡ của ông tôi ở cuộc họp thì có cách nào để thông qua phương án thành lập công ty không? Cậu nói có được không? Tham gia World Cup mà không có tiền đạo sao? Vậy thì ai sẽ ghi bàn đây? Việc huấn luyện và chiến thuật đều lấy tiền đạo làm trung tâm, sao bây giờ lại... Có chuyện gì sao? Trận chiến vẫn chưa bắt đầu mà. Chỉ cần có được hơn một nửa số phiếu, tức là có 8 phiếu của 15 người tham gia cuộc họp là được. Từ bây giờ, hãy nghĩ ra một cách mới - để tôi có thể giành được phiếu bầu... - Không có đâu. Cậu đã nói là Jin Seong Jun đúng không? Giám đốc Soonyang Venture. Cậu ta đã hành động trước và đã nắm hơn một nửa số phiếu chống rồi. Trong cuộc họp ngày mai, cậu tuyệt đối không thể thắng bằng cách bỏ phiếu được đâu. Chú nói là không thể thắng thông qua bỏ phiếu được, đúng không? Cậu bảo anh hãy bỏ phiếu tán thành việc thành lập Công ty Tài chính ở cuộc họp ngày mai à? Tại sao anh phải làm thế? Bởi vì ông đang dõi theo đấy. Anh không thấy là hơi kì lạ hay sao? Với các bệnh nhân đang hôn mê khác trong phòng chăm sóc đặc biệt, bệnh viện sẽ cho người nhà nhìn họ qua tấm kính mỗi ngày một lần để xác nhận tình trạng của bệnh nhân. Tại sao với ông nội thì lại đặc biệt không cho phép bất cứ ai trong gia đình được vào gặp mặt ông dù chỉ một lần chứ? Đó là bởi vì hiện giờ ông nội không hề bị hôn mê. Mà ông nội còn đang tỉnh táo và khỏe mạnh hơn bao giờ hết. Cậu bảo anh tin câu chuyện đó à? Từ giây phút gặp phải tai nạn đó cho đến hôm nay, em đã luôn ở cạnh ông mà. Thế thì tại sao? Tại sao hả? Tại sao ông không nói nửa lời mà lại nhạo báng cả nhà bằng một lời nói dối hả? Lý do đó cũng chỉ có cậu biết thôi sao? Bởi vì đó không phải là một vụ tai nạn giao thông bình thường mà là cố ý giết người. Có ai đó... đã muốn giết ông nội và em dưới vỏ bọc một vụ tai nạn giao thông để ngăn chặn việc thành lập Công ty Tài chính Soonyang. Ở cuộc họp ngày mai, ông nội đã giăng một cái bẫy. Bởi vì ông biết rằng thủ phạm thực sự nằm trong số những người dẫn dắt các cổ đông hạ bệ Công ty Tài chính. Có rất nhiều người phản đối việc lần này, sao cậu lại tìm đến anh? Chứng cứ chứng minh đó là một vụ án giết người thì em đang cầm trong tay. Ý cậu là anh là hung thủ sao? Nếu ngày mai anh tham dự cuộc họp thì anh sẽ biết thôi. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Họp Hội đồng Quản trị Thành lập Tài chính Soonyang] Tôi là Oh Se Hyeon Giám đốc đại diện của Chứng khoán Soonyang, công ty chủ quản của Tài chính Soonyang. Hôm nay tôi sẽ tiến hành cuộc họp Hội đồng Quản trị với tư cách Chủ tịch lâm thời. Việc đầu tiên là bỏ phiếu tán thành hoặc phản đối việc thành lập Công ty Tài chính. Và còn, trong trường hợp kế hoạch thành lập được thông qua, chúng ta sẽ tiếp tục bỏ phiếu để chọn ứng cử viên cho vị trí Giám đốc Điều hành. Thời tiết hôm nay rất đẹp đó, Chủ tịch. Chẳng phải Chủ tịch rất thích những ngày thời tiết đẹp thế này sao ạ? Ngài hãy mau hồi phục để còn thưởng thức tiết trời đẹp này chứ. Phải không, thưa Chủ tịch? Nào, vậy thì tôi xin phép triển khai vấn đề đầu tiên. Nào, vậy thì tôi xin phép triển khai vấn đề đầu tiên. Chúng ta sẽ giơ tay để bỏ phiếu tán thành hoặc phản đối việc thành lập Công ty Tài chính Soonyang. [Jin Seong Jun Jin Dong Ki] Những vị tán thành phương án thành lập, xin hãy giơ tay lên. [Jin Dong Ki] [Jin Young Ki] [Họp Hội đồng Quản trị Thành lập Tài chính Soonyang] Với số phiếu tán thành quá bán là 12 phiếu việc thành lập Công ty Tài chính Soonyang sẽ được thông qua. Cháu... Đã tác động lên Seong Jun sao? Sau 10 phút tạm nghỉ, chúng ta sẽ tiếp tục tiến hành... Bằng cách nào? Chọn ra ứng cử viên Giám đốc Điều hành. Cháu đồng ý việc thành lập ư? Cháu không biết mình đang làm gì đúng không? Cháu đang tự tay dâng Soonyang lên miệng Do Jun đấy, có biết không hả? Cháu chỉ đang đưa ra lựa chọn vì tương lai của Soonyang với tư cách là cháu đích tôn trong nhà thôi. Cháu tưởng đây chỉ là việc trong nhà à? Seong Jun, cháu đang làm việc vĩ đại quá nhỉ? Trời đất ạ. Em thật sự không hiểu nổi. Nó cũng đâu phải đứa không có đầu óc, tại sao lại thay đổi thái độ thế? Nếu được chọn làm giám đốc công ty đó thì chẳng khác nào công bố trong ngoài là người đó sẽ thừa kế Soonyang, nó không biết sao? Nhất là trong tình cảnh bố đã nằm xuống như bây giờ. Nó... không phải là bị nắm điểm yếu gì rồi đó chứ? Sau đây, chúng ta sẽ tiến hành bỏ phiếu chọn ra ứng cử viên cho vị trí Giám đốc. Đây là hai ứng cử viên được đề cử cho vị trí này. [Họp Hội đồng Quản trị Thành lập Tài chính Soonyang] Giám đốc Điều hành Lee Hang Jae được tiến cử bởi các Giám đốc ngoài công ty. Và người được Chủ tịch Jin Yang Cheol tiến cử, Giám đốc của Đầu tư Miracle, Jin Do Jun. Họp Hội đồng Quản trị? Bỏ phiếu? Còn có cả nhân vật phụ hoàn hảo như Trưởng phòng Lee nữa à? Kết thúc rồi. Giây phút mà cháu tán thành việc thành lập công ty thì mọi chuyện đã kết thúc rồi. Nếu không còn ứng cử viên nào khác - thì chúng ta sẽ... - Tôi xin được tiến cử. [Ứng cử viên: Jin Do Jun] [Cổ đông: Jin Hwa Young] Cháu đang làm gì thế hả? Chú hai đã nói thế này còn gì. Phải tự tìm lấy bát cơm của mình để ăn. Tôi được quyền phát biểu đúng không? À, vâng. Giám đốc Jin Seong Jun, mời phát biểu. Soonyang phải được trẻ hóa. Giám đốc Jin Do Jun, người đã cách tân thị trường vay vốn với quỹ Buy Miracle và là sự tiến cử của Chủ tịch Jin Yang Cheol. Vâng, tôi tôn trọng ý kiến đó. Nếu Giám đốc Jin Do Jun trở thành Giám đốc Điều hành Tài chính Soonyang thì Soonyang chắc chắn sẽ được trẻ hóa. Tất cả các giám đốc Tất cả các giám đốc và ban điều hành các công ty con trực thuộc tất cũng sẽ có một cuộc tuyển dụng hàng loạt nhân sự trẻ. Một Soonyang trẻ như thế liệu có chỗ cho các vị ngồi đây không? Tài chính Soonyang đang bước những bước đầu tiên và trên đoạn đường đó, nó cần có kinh nghiệm và trí tuệ mà các vị đã tích lũy được trong suốt tuổi trẻ của mình. Vì vậy tôi xin tiến cử người thấu hiểu những kinh nghiệm và trí tuệ mà các vị đang có hơn bất kì ai khác, Phó chủ tịch Jin Young Ki, làm giám đốc đầu tiên của Tài chính Soonyang. Lý do mà nó tán thành việc thành lập Tài chính Soonyang là vì thế này sao? Nó lấy chúng ta làm người phục vụ để chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho bố mình. Vậy sau đây, chúng ta sẽ giơ tay để lựa chọn Giám đốc mới. Ta có nên bầu chọn không? Cậu ấy nói gì thế... Cậu nói rằng anh cứ đến đây rồi sẽ biết ư? Người sẽ phá hoại kế hoạch thành lập công ty và kéo cậu xuống khỏi ghế Giám đốc chính là hung thủ đứng sau vụ tai nạn cố ý giết người. Nhưng người tán thành kế hoạch và kéo cậu xuống khỏi vị trí đó lại là anh. Vậy thì anh có phải là hung thủ hay không đây? Anh thấy lo lắng đấy. Không biết ông nội có hài lòng với kết quả cuộc họp Hội đồng Quản trị ngày hôm nay không. Nhưng mà Do Jun à. Bây giờ ông nội có còn đảm nhiệm được trọng trách là Chủ tịch Jin Yang Cheol không? Với thần trí không tỉnh táo thế này, cậu nghĩ ông nội có thể trao lại quyền thừa kế Soonyang không? Dù là tai nạn giao thông hay là cố ý giết người đi chăng nữa, chuyện giao dịch bất hợp pháp liên quan tới bức tranh này phòng tranh chúng tôi không hề có bất kì liên quan gì. Tôi đã chứng minh rõ ràng rồi, Công tố Seo. Đây không phải đồ của phòng tranh chúng tôi. Vẫn chưa có bản tường trình nào nhưng cô lại phản cung hay sao? Lần trước, rõ ràng là - phòng tranh của cô Mo... - Là tác phẩm mô phỏng thôi. Đó là một tác phẩm mô phỏng được vẽ y hệt để trưng bày trong phòng tranh của tôi thôi. Tranh mô phỏng. Kết quả bỏ phiếu như sau. Phó chủ tịch Tập đoàn Soonyang, Jin Young Ki nhận được 9 phiếu. Giám đốc Lee Hang Jae nhận được 3 phiếu. Hai vị này sẽ trở thành Hội đồng Quản trị của Công ty Tài chính Soonyang. Tôi vừa nhận được tin. Chủ tịch đang trên đường đến. Gì cơ? Trưởng phòng Lee, anh đang nói gì vậy? Người đang ở trong bệnh viện sao lại tới đây được chứ? Ngài ấy sẽ bước vào đây với tư cách Chủ tịch Hội đồng Quản trị. Chính là bây giờ. Nhìn vẻ mặt mấy người đang làm việc ở đây xem, không đọc báo cũng không xem tin tức à? Kẻ dẫn đầu công nghệ an toàn ở Ô tô Soonyang, Jin Yang Cheol này, không hề sứt mẻ dù chỉ một cọng lông, các người chưa nghe à? Trong mấy tờ báo chính thống có tin đó chứ? Sao? Người ta đồn lão già bị cao huyết áp này sẽ đi chầu trời trong nay mai à? - Không đâu, thưa Chủ tịch. - Không đâu ạ. Không phải ạ. Bệnh nhân này tay chân vẫn còn khỏe lắm, chỉ là đến bệnh viện chơi một chút rồi về thôi. Giám đốc Oh. Anh hãy tiếp tục công việc đi, đừng để ý tới tối. Chúng ta đã thông qua việc thành lập công ty mới với số phiếu quá bán. Vậy thì... đến lượt bỏ phiếu chọn Giám đốc. Đúng không? Vâng, thưa Chủ tịch. Tôi... đã tiến cử Jin Do Jun làm Giám đốc Điều hành. Các vị cổ đông ngồi đây nghĩ thế nào nhỉ? Giám đốc Oh, anh còn làm gì vậy? Anh mau cho các cổ đông giơ tay thể hiện ý kiến đi chứ. Vậy thì, tôi sẽ tiến hành ngay đây. Vị nào nghĩ rằng Giám đốc Jin Do Jun thích hợp với vị trí Giám đốc Điều hành Tài chính Soonyang thì xin hãy giơ tay lên. Viện trưởng Jung, chuyện này là sao chứ? Ông nhà tôi, người đáng lẽ đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt lại đang có mặt ở cuộc họp Hội đồng Quản trị sao? Có đúng là vậy không? À, chuyện này thì... Nếu Chủ tịch đã tỉnh rồi thì ông phải tới báo tin cho tôi đầu tiên chứ. Ông muốn tôi phải đích thân đến đây mà xác nhận sao? Cũng đâu phải ông không hiểu tôi đã lao tâm khổ tứ thế nào. Tôi xin lỗi, thưa phu nhân. Chủ tịch đã nhờ tôi để ngài ấy đích thân nói với người nhà, nên là... Đáng lẽ tôi phải biết trước rằng Viện trưởng như thế này thì sẽ không thể lay chuyển ông già cố chấp đó. Trong ngày trời gió lạnh như hôm nay, để cho ông ấy tới cuộc họp đó với thân thể như vậy sao? Từ nay về sau, về chuyện liên quan tới sức khỏe của Chủ tịch, ông hãy liên hệ với tôi trước, chứ không phải là phòng thư ký. Tôi... đã cảnh cáo rất rõ ràng rồi đấy. Viện trưởng Jung. Ông không thể cho tôi chỉ hai giờ thôi sao? Tôi sẽ không yêu cầu ông phải cứu tôi. Cũng không bảo ông phải chữa giúp tôi cái đầu này. Hai tiếng. Chỉ hai tiếng thôi. Hãy cho tôi được sống là Jin Yang Cheol. Cũng không phải là không có thuốc giúp duy trì trạng thái tỉnh táo và ức chế các biểu hiện mê sảng. Đúng vậy. Nhưng mà với bệnh nhân mắc bệnh về mạch máu não như Chủ tịch thì nó có thể gây nguy hiểm tới tính mạng đấy ạ. Dù thế thì ngài vẫn muốn đổi nó lấy hai tiếng đồng hồ sao? Chắc con đã rất vất vả lấp đầy chỗ trống khi bố không có ở đây. Con chỉ đang làm việc mà con phải làm thôi, thưa Chủ tịch. Bây giờ thì con có thể duỗi chân và ngủ ngon được rồi. Bởi vì bố con đã trở lại rồi. Chủ tịch đã hồi phục trở về. Kế hoạch thành lập Công ty Tài chính cũng đã được thông qua. Đúng là song hỉ lâm môn, thưa bố. Dạo này con còn dùng những từ như thế cơ à? Chuyện đương nhiên mà chúc mừng gì chứ. Ôi trời, bố. Con đã rất lo lắng cho bố. Con cứ tưởng có chuyện gì với bố rồi chứ. Được rồi. Bố có ổn không ạ? Khỏe như tuổi đôi mươi. Cháu đã quay lại với Đầu tư Soonyang Venture rồi. Cháu nhất định sẽ làm hết sức, không để ông phải thất vọng. Đó không phải là một công ty nhỏ đâu. Mà là một doanh nghiệp có thể thay đổi cả dòng thị trường đó. Ôi, cháu của ông. Nào, hãy thử làm nên chuyện lớn đi. Giống như Chủ tịch đã nuôi dưỡng Tập đoàn Soonyang thông qua đầu tư mạnh mẽ ra nước ngoài trong cuộc khủng hoảng dầu mỏ lần hai sao ạ? Nói hay lắm, quả nhiên là cháu của ông. Đúng thế. Ông ơi. Hả? Cuộc khủng hoảng dầu mỏ lần 2 là từ khi nào rồi chứ? Cháu lúc nào cũng nhầm lẫn với cuộc khủng hoảng lần một. Ông vẫn còn nhớ rõ chứ ạ? Tất nhiên rồi. Năm 1970... Năm 197... Năm 19... 7... 70... Năm 1979, đúng không ông? Lúc đó, ông đã đích thân dạy cháu mà. Trưởng phòng Lee, chú hãy gọi xe cho Chủ tịch giúp cháu. Cháu sẽ đích thân đưa ông ấy về. Vâng. Bố, cuộc họp chiều nay bố hãy xử lý giúp con nhé. Chúng ta đi thôi ông. Do Jun có vẻ rất gấp gáp nhỉ? Tên ngạo mạn. Cuộc khủng hoảng dầu mỏ lần thứ nhất. Từ năm 1973 đến năm 74. Cuộc khủng hoảng dầu mỏ lần hai. Từ năm 1979 đến năm 1980. Ông biết hết. Ông vẫn còn nhớ rõ ràng đấy. Cháu còn không kiểm soát được hội đồng, cũng không ăn được bàn tiệc đã dọn sẵn. Với bộ dạng như thế thì lên mặt cái gì chứ hả? Dù là ai đi nữa thì cứ thử tấn công đi xem nào! Soonyang này là thứ mà tôi đã tạo ra. Là của tôi. Là tập đoàn tốt nhất toàn cầu! Tập đoàn Soonyang đó. Tôi chính là chủ nhân của nó đấy! Ông hãy thôi đi, ông nội! Nếu ông cảm thấy bực mình vì điều đó thì hãy dần dần sửa chữa nó đi. Bởi vậy vị trí chủ nhân của Tập đoàn Soonyang tốt đẹp đó ông hãy nắm giữ nó thật lâu đi. Xin lỗi cô. Tôi giống ông nội ở tính khí nóng nảy. Tôi sẽ lau cho cô. Không sao đâu ạ. Rồi sao nữa? Rốt cuộc bố đã tỉnh lại lúc nào vậy? Người mới tỉnh dậy từ cơn hôn mê sáng nay có thể tỉnh táo như vậy sao? Bởi vì ông ấy không hề bị hôn mê. - Gì cơ? - Trong vụ tai nạn ngày hôm đó, ông ấy cho rằng đó là một vụ việc cố ý giết người. Cố ý giết người? Vậy thì bố phải báo với cảnh sát chứ, tại sao lại nói dối...? Seong Jun, sao cháu lại biết vậy? Do Jun đã nói cho cháu. Rằng ông đang đặt một cái bẫy, giả vờ hôn mê và chờ đợi. Bất cứ ai cản trở việc thành lập Công ty Tài chính của Do Jun thì kẻ đó chính là hung thủ đứng sau. Gì... gì cơ? Em sao? Này! Người định kéo Do Jun xuống khỏi vị trí Giám đốc chẳng phải là cháu sao, Seong Jun? Là anh sao? Anh đang bắt đầu hối hận rồi. Anh cả. Anh... Nếu anh có dũng khí đó thì cuộc đời anh đã không phải đứng sau lưng bố rồi đi đến bước đường này. Các em và anh không có ý nghĩa gì cả. Rốt cuộc, đối với bố, ba anh em chúng ta là những đứa con như thế đấy. Những con hổ đói chỉ nghĩ tới việc rút túi của ông ấy! Để rồi cuối cùng chúng sẽ kề dao vào cổ bố mình. [Công tố viên Seo Min Yeong] Bức tranh này là tác phẩm từ trước những năm 1900. Ở phía này của bức tranh, chúng ta có thể cảm nhận được dấu vết của thời gian. Bởi thế bức tranh đó mới tới được đây. Bức tranh thuộc quyền sở hữu của phòng tranh chúng tôi này, vào năm ngoái, chúng tôi đã gọi một số chuyên gia phục chế và đã hoàn thành quá trình phục hồi tranh rồi. Có nhiều tác phẩm mô phỏng có tính mỹ thuật cao lắm. Hơn cả những tác phẩm mỹ thuật hiện đại nữa. Bởi vì việc phân biệt giữa tác phẩm thật và giả rất khó khăn. Đúng là thị trường kiếm ra tiền nhỉ? Có những phòng tranh đã trở nên nổi tiếng chỉ với việc lưu thông các tác phẩm giả. Giám đốc Mo chắc chắn cũng biết điều này đúng không? [Phòng tranh Shimhwa] Phòng tranh Shimhwa. - Xin phép cô. - Vâng. Nghe nói bức tranh này được giao dịch thông qua phòng tranh này, đúng không? Tôi nhìn thì bức tranh nào cũng giống bức nào thôi. Sau này, khi nào Giám đốc của chúng tôi có ở đây thì anh hãy đến và hỏi nhé. Bây giờ không có cách nào để gặp được Giám đốc sao? Có chuyện gì sao ạ? Tôi cần gấp để làm quà tặng thôi. Tôi muốn mua một bức tranh y hệt thế này. Nhờ cô giúp đỡ tôi. Đây là số liên lạc với Giám đốc chúng tôi. Anh thử gọi xem sao. Vâng. Cảm ơn cô. Đây là cái gì vậy? Là con dấu thôi. Con dấu? Có cả tên lẫn kí hiệu riêng. Nói tóm lại, đó là một con dấu gồm kí hiệu của bản thân thôi. Như thế này này. Vâng. Tôi sẽ liên lạc với Giám đốc bên cô. [Phòng tranh Shimhwa] [Seoul 27-3395] [Seoul 27-3395] Vâng, Trưởng phòng? Tôi đã tìm thấy rồi. Chủ nhân của ghi chép này ấy. Là tôi đây, Chủ tịch. Là thật rồi nhỉ? Chủ tịch của tôi đã tỉnh lại rồi này. Đúng là cảm ơn trời đất. Bà... Là bà đúng không? Người đã... hạ quyết tâm giết chết tôi ấy? Sao bà không trả lời tôi? Tôi đã sai rồi. Có vẻ tôi đã không còn tỉnh táo. Tôi sẽ làm tất cả những gì ông muốn. Hãy tha thứ cho tôi. Được không? Ông cũng biết mà. Cả đời này tôi đã làm tất cả những gì có thể cho ông. Nhưng mà rốt cuộc thì ông lại đang định trao lại Soonyang cho con trai của Yoon Ki, đứa trẻ non nớt ấy. Những năm tháng qua, tôi đã đối xử bất công và phân biệt, đó đúng là lỗi của tôi. Làm sao tôi có thể giương mắt nhìn những đứa con đã hơn 60 tuổi phải nhìn nhà Yoon Ki làm giàu từ xó nhà như thế chứ? Tôi đã sai khi liên hệ với những kẻ mà ông không thích ngoài kia. Ông đừng nghĩ tới tôi mà hãy nghĩ tới con cái để chỉ lối cho tôi. À không. Xin ông hãy niệm tình người phụ nữ đã sinh con và chăm sóc cho ông như trâu ngựa suốt 50 năm qua. Xin ông. Tôi đói rồi. Bà định để tôi nhịn đói đến chết đấy à? Bà mau đi xem đi. Ở đây không có gì để ăn hết. Rốt cuộc là có cho người ta sống không chứ hả? Gì đây? Bà mới sinh được một đứa con trai mà đã lên mặt đấy à? Đừng có ngồi không ở đây nữa, mau xuống bếp và rán quả trứng cho tôi đi. Hoặc là mang cái bánh qua đây. Con nói thế là sao? Con nói có người đang hạn chế việc ra vào phòng bệnh của ông nội ư? Là ai? Con sẽ nói chuyện với ông trước rồi sẽ bàn kĩ hơn với bố sau. - Bà nội? - Mẹ. Mẹ sẽ đưa bố con về nhà, ông ấy cũng nóng ruột lắm rồi. Cũng đâu phải ông ấy còn hôn mê đâu. Có lý do gì để ăn cơm bệnh viện mãi chứ? Không phải thế sao, Do Jun à? À, vâng, thưa bà. Nhưng mà bà ơi, thủ tục xuất viện thì... Cái đó thì bệnh viện sẽ biết mà tự làm cho thôi mà. Chủ tịch, chúng ta cùng về nhà nhé. Về nhà của chúng ta. Nhưng bà ơi... - Bố ơi, bố đưa ông bà về nhé. - Ừ. Chuyện này là sao vậy, Viện trưởng? Xuất viện là sao chứ? Phu nhân đã biết hết cả rồi. Hơn nữa, với tình trạng mê sảng của Chủ tịch thì việc nghỉ ngơi ở nhà, một môi trường quen thuộc, sẽ giúp ích hơn. Sắp đến giờ bố mấy đứa trẻ về rồi. Thế này có dọn bàn được không đây? Bây giờ bố đã về nhà rồi nên mẹ vui thế sao ạ? Giọng của mẹ phải lên đến nốt sol rồi đó ạ. Vậy sao? Tốt thôi. Mẹ có nên phô diễn một bài hát không? Được rồi. Ôi trời, phải đun nóng chứ. Bổ Seong Jun thích ăn xương hầm phải nhừ đến độ bỏ vào miệng là thịt tan ra ấy. Nhờ có sự chu đáo của mẹ mà bây giờ mọi người đều kén món canh không xương rồi đấy ạ. Bố còn không nói được câu nào vì cái món này cứ nhão nhoét, nhão nhoét. Chồng con... hãy bảo nó sống mà ăn mấy món nấu theo khẩu vị của con. Có gì khó đâu. Vậy thì mẹ sẽ gọi con là "mẹ" luôn. Dọn bàn đi nhé. Vâng ạ. Chị dâu. Anh cả không nói gì sao? Về buổi tụ tập tối nay ấy? Không phải là một bữa ăn để mừng việc bố ra viện à? Còn có gì nữa sao? Mẹ cho gọi tất cả, trừ nhà Do Jun còn gì. Tại sao chứ? Tôi đã gọi các con rồi. Tôi bảo chúng tụ tập về ăn một bữa. Thật là may mắn làm sao. Những việc kinh khủng mà tôi đã làm ấy. Nếu ông vĩnh viễn không biết tới chúng thì chẳng phải cuộc sống sẽ thoải mái hơn sao? Dù ông có biết đi chăng nữa thì bây giờ cũng sẽ không có ai tin lời ông cả đâu. Tôi định đợi các con về đầy đủ rồi mới nói về tình trạng sức khỏe của ông. Có vậy thì các con mới có thể làm tròn bổn phận của mình chứ. Bây giờ ông đã thành người của tôi rồi nhỉ? Chủ tịch. Bố đâu mẹ? Sao nhân vật chính lại không xuất hiện trong bữa tiệc chúc mừng thế này? Không lẽ bố có chỗ nào không khỏe sao ạ? Này, nãy em không nghe bố nói gì à? Bố nói rằng bố là một bệnh nhân khỏe mạnh đấy. Bởi vậy chúng ta mới đón bố từ viện về nhà chứ. Có chuyện gì thế mẹ? Mẹ bảo là có việc muốn nói về tình trạng sức khỏe của bố mà. Mấy đứa đừng bất ngờ quá nhé. Bố các con. Thưa phu nhân, cậu Do Jun đã đến đây rồi ạ. Chào cả nhà. Cháu đến rồi đây bà. Cháu có chuyện gì thế? Bà nhớ là đâu có gọi cháu về đây. Là cái này ạ. Đâu thể có mình cháu biết được chứ ạ. [Kết quả chẩn đoán] [Phòng tranh Shimhwa] Gì thế mẹ? Có chuyện gì vậy ạ? Là kết quả chẩn đoán của ông nội đấy ạ. Cháu nghĩ là bà sẽ cần đến nó. Có vẻ như cháu đứng đây thì không phải phép lắm. Bà ơi. Cháu sẽ đi đến phòng tranh. Mọi người dùng bữa ngon miệng nhé ạ. Nó nói kết quả chẩn đoán là sao? Lúc nãy, trước khi Do Jun đến, mẹ bảo có chuyện muốn nói về sức khỏe của bố mà. Bố thật sự có chỗ nào không khỏe sao ạ? Ở đâu chứ? Mẹ? Mẹ mau nói gì đi ạ. Bố mấy đứa... không hề có di chứng gì sau vụ tai nạn cả. Ông ấy hoàn toàn khỏe mạnh. Ý mẹ là chuyện tốt như thế mà mẹ lại không cho gọi nhà Do Jun ạ? Mẹ còn điều gì muốn nói nữa đúng không? Chuyện đại sự của nhà mình ạ? Ở cái nhà này không có chuyện gì quan trọng hơn sức khỏe của bố con hết. Đúng rồi. Bố vẫn đang khỏe mạnh. Đây không phải là vấn đề lớn nhất hay sao? - Con nói gì...? - Mẹ! Bố ấy à, bố coi bọn con là những kẻ đồi bại vô liêm sỉ dàn xếp vụ tai nạn giao thông đó để lấy tài sản của bố đấy. Bố như thế thì có gì mà con không dám nói chứ? Có hai đứa cháu ở đây mà, em thôi đi. Đáng lẽ ông ấy phải mắc bệnh gì đó khi trở về từ cõi chết chứ. Vậy nên phán đoán của ông già đó mới bị sai lầm. Thế thì con mới không cảm thấy bị phản bội như thế này. Con xin phép. Ăn cơm thôi. Việc cháu muốn nói là gì vậy? Việc mà không chỉ một mình cháu biết được ấy? Bà nội đã để lại dấu ấn Trong những bức tranh đúng không ạ? Những bông hoa trà trắng. Cháu đã thử tìm xem nó có ý nghĩa gì. Tình yêu thầm kín. Tấm lòng yêu thương của bố mẹ cho con cái. Nó có ý nghĩa như vậy. À, có khi nào ở trong này nó cũng có ý nghĩa đó không ạ? [Seoul 27-3395] Cháu sẽ giữ bí mật này cho bà. Đổi lại, bà cũng sẽ giữ bí mật cho ông nội. Dù là ai thì cũng không được vào nhà và đặc biệt là các thành viên trong gia đình tuyệt đối không được biết về tình trạng mê sảng của ông. Cho đến khi đại hội cổ đông kết thúc. Bây giờ cháu... còn đe dọa cả bà già này đấy à? Cháu cho rằng đây là một cuộc giao dịch, thưa bà. Nếu nói là đe dọa thì bây giờ cháu mới bắt đầu. Dù là bất cứ ai trong gia đình này, nếu có người biết về tình trạng bệnh của ông thì lúc đó cháu cũng sẽ không giữ bí mật cho bà nữa đâu. Cả tờ ghi chú trong vụ tai nạn và bức tranh giả mà bà đã giao dịch với giá cao, cháu sẽ nộp cho công tố để chứng minh tội danh của bà. Chính là tại mày. Nếu mày không được sinh ra, nếu mày không cả gan nảy sinh lòng tham với Soonyang thì những chuyện này sẽ không xảy ra! Ngày hôm đó, ở tiệc mừng thọ 60 tuổi của ông, người đã gọi điện cho gia đình cháu, những người đã bị cắt liên lạc, là bà chứ không phải ai khác. Dù thế này thì bà cũng hãy chăm sóc ông nhé. Bởi vì việc đó cũng đồng nghĩa là cứu chính bà đấy. Cháu đứng đó từ bao giờ vậy? Mới lúc nãy thôi, ngay trước khi ông nhìn thấy cháu. Lời của Viện trưởng Jung đúng là thật rồi. Rằng nếu ông được về nhà thì tình hình sẽ tốt hơn hẳn. Có vẻ còn hiệu quả hơn cháu nghĩ đấy ạ. Đến ông còn không biết, vậy mà Viện trưởng Jung lại biết được những gì diễn ra trong đầu ông sao? Cháu muốn ghé qua một lúc để xem tâm trạng của ông đã tốt hơn chưa. Bây giờ cháu xin phép đi đây ạ. Ông nghỉ ngơi đi nhé. Do Jun à. Vâng, thưa ông? Cháu không có gì muốn nói ư? Hình như Trưởng phòng Woo đã báo cáo rồi mà. Chuyện kẻ đã dàn xếp vụ tai nạn đó là ai ấy. Là ai thế? Kẻ muốn giết chết ông là ai? Bây giờ cháu vẫn đang tìm hiểu, ông ạ. Kể cả bức tranh lần trước nữa. Giám đốc Mo Hyeon Min nói đó không phải là đồ của chị ấy. Nếu cháu tìm ra thì cháu nhất định sẽ nói với ông ngay. Ông đừng lo gì nhé. Được rồi. Vâng. Ông sẽ chỉ hỏi một câu nữa thôi. Tất cả những đứa con trai của ông đều muốn lọt vào mắt ông và được thừa kế Soonyang. Nhưng cháu lại nói rằng muốn mua lại Soonyang. Cháu muốn một thứ khác đúng không? Đó là gì vậy? Nói đi xem nào. Sao nào? Bí mật đó... hãy tiết lộ cho ông đi. Không, chưa đến lúc ạ. Cháu... nhất định phải làm thế sao? Vâng, thưa ông. Cháu định thế ạ. Thế nào rồi anh? Việc đến Phòng tranh Shimhwa ấy? Anh có tìm thấy bằng chứng gì không? Có biết ai là người đã mua bán bức tranh đó không? Chắc em sẽ buồn đấy. Em hỏi nhiều như vậy nhưng câu trả lời của anh chỉ có một thôi. Anh không tìm thấy gì cả. Anh nói hôm nay nhất định phải gặp được em mà? Em tưởng là anh đã tìm thấy gì đó đấy. [Văn phòng Công tố Seoul] Nghe nói ở Phòng tranh Shimhwa thường xuyên diễn ra việc mua bán tranh giả, không biết nó có liên quan đến khoản tiền nào bất hợp pháp không nên em đã điều tra các tài khoản ngân hàng. Trong lúc điều tra các khoản tiền được chuyển vào các tài khoản mượn danh, có một cái tên mà em muốn biết. Anh xem thử đi. Min Yeong à. Ông nội và anh đã quyết định sẽ đóng lại vụ án như là một vụ tai nạn giao thông rồi. Bởi vì anh mà thời gian qua em đã vất vả rồi. Từ nay sẽ không còn việc thế này nữa đâu. Anh định nói chuyện này với em, nên mới gọi em đến lúc khuya thế này. Anh đã đoán được rồi nhỉ? Cái tên mà em tìm thấy trong sao kê giao dịch là ai ấy. Anh đã tìm thấy bằng chứng ở Shimhwa đúng không? Anh cũng đã biết người mua bán bức tranh là ai. Bởi vậy em... à không, việc phía công tố để tâm đến vụ này mới làm anh khó chịu. Dù sao thì cuộc họp Hội đồng Quản trị cũng kết thúc rồi, chuyện anh được chọn làm Giám đốc Điều hành cũng là chuyện đương nhiên thôi. Đúng vậy. Phải rồi. Lúc em sắp quên mất thì anh lại nhắc cho em nhỉ? Rằng anh là thế hệ thứ ba của tập đoàn Soonyang. Vậy thì em... cũng phải đưa ra một lựa chọn phù hợp chứ. Em đi đây. Anh nghĩ thế nào? Người đã thực hiện vụ giao dịch bức tranh mô phỏng nguy hiểm đó là một người trong chính gia đình của mình. Anh có đoán được đó là ai không? Dù là ai làm đi chăng nữa thì chẳng phải rất lạ hay sao? Em cũng đang nghi ngờ anh còn gì. Rằng anh là hung thủ muốn giết ông nội và Do Jun. Khoảnh khắc thấy bức tranh đó, em đã quá bàng hoàng, chứ không phải là nghi ngờ anh. Em vẫn còn tò mò à? Việc anh đã đưa bức tranh gốc trong phòng tranh của em cho người nào ấy. Em không quan tâm. Em tin anh mà. Anh có muốn uống một ly rượu không? Em đã thay đổi nhiều rồi. Về nhà anh.. Em đã rất mệt mỏi đúng không? Lúc ở cạnh anh, em không cần cố sức thế đâu. Anh đã nói rồi mà. Mo Hyeon Min đâu có để ý đến thứ như ánh nhìn của người khác. Chỉ cần cho anh thấy việc đó là được. Em thông minh quá như vậy thì phải làm sao chứ? Những cô gái như thế ngoài kia có nhiều lắm. Cảm ơn em vì đã mời rượu anh. Ở nhà thì anh không có tâm tình uống rượu. Đây là lần đầu tiên đúng không ạ? Việc con ngồi cùng với bố thế này. Con nói mới thấy nhỉ? Đáng lẽ bố phải sắp xếp sớm hơn. Chúng con kết hôn cũng đã một thời gian rồi. Bố vẫn không thể nói chuyện thoải mái với con nhỉ? Con biết chứ. Con biết bố muốn làm thông gia với Chủ tịch Jin Yang Cheol hơn là có một đứa con rể. Nên bố mới cho bọn con vội vã kết hôn. Đột nhiên con lại nói gì vậy? Dù con gái bố có gây ra lỗi lầm gì... Bố không cần phải lo lắng về người nhà con đâu. Bởi vì cô ấy đã có con rồi. Từ bây giờ, không phải là ông thông gia của Chủ tịch Jin Yang Cheol mà xin bố hãy trở thành bố vợ của con. Hình như con đang mưu đồ một chuyện lớn đến mức cần sự giúp đỡ của Nhật báo Hyunseong của bố. Con rể Jin. [Tin đồn bán Ô tô Soonyang] [Các cổ đông của Ô tô Soonyang đang phẫn nộ] [Nguy cơ của Ô tô Soonyang] [Báo động đỏ về năng lực lãnh đạo của Chủ tịch Jin Yang Cheol] [Tọa đàm đại cổ đông] [thúc đẩy đối sách về việc hạ giá cổ phiếu Ô tô Soonyang] [Thảo luận các cổ đông] Chủ tịch Jin chẳng phải đã hơi độc tài quá rồi hay sao? Chúng tôi nhất định sẽ tìm ra đối sách. Vâng. Các ủy viên Quốc hội đã đứng ra thay mặt người dân để đòi hỏi trách nhiệm cho việc kinh doanh yếu kém của Ô tô Soonyang trong khi doanh nghiệp này đã nhận một khoản tiền đầu tư công quỹ rất lớn. Tiền thuế của người dân đều là tiền xương máu! Chủ tịch Jin Yang Cheol. Chúng tôi yêu cầu ông tham gia phiên điều trần! Các cổ đông đã bỏ phiếu bất tín nhiệm đối với bố sao? Chúng ta nên hạ giá cổ phiếu của Ô tô Soonyang ạ. Các cổ đông chẳng phải là chủ nhân của cổ phiếu sao ạ? Dù người ta có tha thứ cho kẻ giết gia đình mình thì cũng không thể tha thứ cho kẻ lấy mất tiền của bản thân đâu. Bố, ý con là gần đây thế giới này vận hành như thế đấy ạ. Lòng người bây giờ là thế nhưng đây đâu phải là động thái của các cổ đông mà là cuộc nổi loạn của các hoàng tử họ Jin. Đúng không? Bố thật biết đùa. Thời đại quân chủ đã kết thúc từ bao giờ rồi chứ? Trong xã hội tư bản, nếu không thể bảo vệ giá trị cổ phiếu thì tất nhiên cũng không thể bảo toàn quyền điều hành rồi. Bố lúc nào cũng nói vậy mà tiêu chuẩn quốc tế ấy. Ở Yeouido cũng đang to chuyện rồi ạ. Họ muốn bố phải ra mặt ở phiên điều trần. Bố hãy chỉ tay rồi la mắng một chút, chẳng phải vậy là được sao? Trước cuộc bầu cử ấy ạ? Phải tránh cơn mưa rào thôi bố. Nếu cố gắng chỉ tay lên trời lúc trời mưa bão thì sẽ chỉ bị ướt mưa thôi bố. 50-50. Xác suất thành công trong cuộc chiến của các hoàng tử trên thị trường chứng khoán. Dù năng lực lãnh đạo của Chủ tịch Jin Yang Cheol có tốt đến đâu thì lần này cũng sẽ không dễ đâu. Là 4 tỷ đấy. Chỉ tính riêng số nợ của Ô tô Soonyang. Lý do mà các hoàng tử trong vương quốc Soonyang đưa Ô tô Soonyang ra làm tốt thí không phải là vì Chủ tịch Jin Yang Cheol đâu. Mà là vì cậu Do Jun đấy. Ai sẽ bù đắp cho những tổn thất kinh doanh to lớn của Ô tô Soonyang đây? Chính là Công ty Tài chính. Chủ tịch Jin Yang Cheol đã cố gắng bổ nhiệm cậu Jin Do Jun, người còn ít tuổi, lên vị trí giám đốc, để cậu ấy có thể sử dụng các chi nhánh tài chính của Soonyang theo ý mình. Vậy thì dù có việc gì đi nữa, nhất định cũng phải khiến cậu ấy ngã ngựa. Thì... - Chú đúng là giỏi thuyết phục. - Thời điểm này càng tốt hơn. Đại hội cổ đông là vào tháng 6 nhưng vào tháng 5 sẽ giới thiệu mẫu xe mới. Mẫu xe Apollo mới thất bại thì... chắc chắn giá cổ phiếu sẽ rớt thê thảm. Đúng lúc các cổ đông đang bị chọc tức thì đại hội cổ đông sẽ được diễn ra. Ngay cả tôi cũng sẽ muốn bỏ phiếu bất tín nhiệm đối với Chủ tịch Jin Yang Cheol. Giám đốc Oh. Đại hội cổ đông là bao giờ? Tháng 6. Tháng 6. Tháng 6. Tháng 6. Đại Hàn Dân Quốc. Đại Hàn Dân Quốc. Đại Hàn Dân Quốc CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Trưởng phòng Lee. Vâng. Suy nghĩ của tôi sai rồi sao? Sao cơ ạ? Việc tôi nghĩ sẽ lấy ô tô làm tiền đề... là sai sao? Sao có thể như vậy được ạ? Vậy thì tại sao... mọi người lại nghĩ rằng tôi thật viển vòng khi cho rằng ngành chế tạo ô tô sẽ trở thành tương lai của Soonyang? Tôi luôn chắc chắn rằng Ô tô Soonyang có thể chiến thắng mà người ta lại coi đó là độc đoán. Tôi thực lòng không thể từ bỏ nó được. Mà sao người ta lại nói tôi cố chấp? Rốt cuộc tôi đã làm sai điều gì chứ? Tại sao những người đã từng vỗ tay cổ vũ cho tôi lại dùng chính đôi tay đó để chỉ trích tôi chứ? Thật không thể hiểu nổi. Con trai của tôi lại chính là người đứng đầu đám người đó. Hang Jae, cậu có biết tại sao không? Cháu có thể thay chú ấy trả lời câu hỏi của ông không ạ? Nói thẳng ra thì Ô tô Soonyang không phải là dòng xe người ta muốn mua. Nếu xét từ tính năng, độ an toàn, cạnh tranh về giá cả, thiết kế, đến giá trị thương hiệu, thứ bao gồm tất cả các điều trên thì hiện nay, trên thị trường đã có vô vàn những chiếc ô tô tốt hơn Soonyang rồi ạ. Apollo mặc dù là loại xe con nhưng đối với người mua thì 500 triệu để mua nó vẫn là một số tiền lớn, ông ạ. Để khách hàng sẵn sàng mở ví mua xe của Soonyang thì chúng ta cần tạo sức hấp dẫn lớn hơn. Nếu là cháu thì cháu sẽ bán sức hấp dẫn đó, chứ không phải là bán xe ạ. Ông có thể ủy nhiệm mọi quyền hạn liên quan đến xe Apollo cho cháu không ạ? Cháu nhất quyết sẽ không để bất cứ ai gọi kì vọng của ông về xe Soonyang là viển vòng, là suy nghĩ độc đoán và là sự cố chấp nữa ạ. Tập 13 Ủy nhiệm mọi quyền hạn sao? Vâng ạ Thằng nhóc đó thì biết gì về ô tô chứ? Tôi cũng nghe nói cậu ấy đã đưa ra một ngân sách lớn chưa từng có trong lịch sử cho phòng marketing ra mắt xe mới rồi ạ. Thật là. Tôi nghĩ đây là việc tốt đấy ạ. Nếu Apollo không thành công thì không phải cậu Do Jun sẽ phải gánh tất cả trách nhiệm sao ạ? Làm sao mà cậu biết chắc... rằng Apollo sẽ thất bại chứ? Apollo là dòng xe quyết định cho sự sống còn của Ô tô Soonyang. Thế nhưng đây lại là sản phẩm được dự đoán là sẽ thất bại. Chúng ta chủ trương bán xe hạng nhẹ với giá thấp để bán được nhiều và thu lời. Thế nhưng dòng xe Apollo lại được sử dụng các vật liệu và phụ tùng cao cấp, thế nên không thể bán với giá rẻ được. Thêm vào đó, thị trường xe hạng nhẹ trong nước đã bão hòa nên cũng không thể bán được nhiều. Thế nên... sẽ không bán... Apollo nữa. - Không bán sao? - Sao có thể thế được? Cậu ấy có nhầm lẫn gì không vậy? Sản phẩm mà tôi cùng các vị sẽ bán chính là cái này. FIFA World Cup sao? - World Cup sao? - Tại sao chứ? Nhà tài trợ chính của World Cup là Ô tô Daeyoung mà? Giờ tự nhiên lại chuyển sang World Cup để làm gì cơ chứ? Hay là cậu ấy đang nhắm đến nhu cầu đặc thù của nước chủ nhà? Nước mình chắc cũng chỉ dừng chân ở vòng bảng thôi. Định mang 10 cái xe ra thưởng chăng? Nếu đội tuyển quốc gia thắng trận đầu tiên tại World Cup thì chúng ta sẽ tặng... 100 xe Apollo. Vào vòng 1:8 thì sẽ tặng 400 xe. Vào được tứ kết thì sẽ tặng 500 xe. Và còn... nếu đến được vòng bán kết trong mơ... [Vòng tứ kết - 500 xe] thì sẽ tặng 1000 xe. Chúng ta tấn công với số lượng lớn như thế này thì ban đầu sẽ trở thành tiêu điểm. Khi đội nhà thừa thắng xông lên thì mối quan tâm đến dòng xe Apollo mới của chúng ta sẽ tăng lên. Vậy là cậu đang đưa ra kế hoạch quảng bá cho dòng xe mới với giả thiết là đội tuyển quốc gia sẽ lọt được vào bán kết sao? Đúng vậy. Nếu không được thì sao? Bán kết sao? Vòng 1:8 còn khó ấy chứ. Đúng vậy. Vào được bán kết thì hơi khó đấy. Nghe khó tin quá. Đúng vậy. Nếu được như vậy thì... trong lúc nhiệt tình cổ vũ cho đội nhà, toàn dân cũng sẽ nhớ tới dòng xe Apollo mới của chúng ta. Nhưng... Nếu như... Nếu đội tuyển quốc gia vào được vòng bán kết như một kỳ tích thì sao? Thì lúc đó... toàn dân sẽ nhớ đến xe Apollo của chúng ta với một sự cảm động dữ dội với chiến thắng của đội nhà. Chúng ta không thể hạ giá xuất kho của Apollo được. Nhưng vẫn có thể giảm chi phí cho người tiêu dùng. Tôi muốn liên kết hợp tác với Thẻ Soonyang trả góp 48 tháng à không, 60 tháng luôn để đưa ra các gói sản phẩm. Ô tô Soonyang thì nâng cao khả năng cạnh tranh giá cả của Apollo. Thẻ Soonyang thì có thể thu lời từ lãi trả góp và tiền phí trung gian. Đây chẳng phải là hai bên cùng có lợi sao? Sau khi tiến hành thảo luận nội bộ về tài liệu mà các vị gửi, chúng tôi đã quyết định từ chối đề nghị của Ô tô Soonyang. Tôi có cuộc họp nên xin phép đứng dậy trước. Xin lỗi, Giám đốc. Tôi có thể hỏi lý do ông từ chối không ạ? Công ty phát hành thẻ của chúng tôi cũng là người đến sau trong thị trường. Nếu muốn tăng số lượng người đăng ký thành viên thì chúng tôi nghĩ rằng mình cần phải liên kết với công ty con có độ nhận diện cao. Tôi xin phép. Thưa Giám đốc. Công ty con mà ông nói có phải Điện tử Soonyang không? Tôi xin phép. Nếu là bên điện tử thì chẳng lẽ là tác động từ Phó chủ tịch Jin Young Ki sao? Bên đó hóa ra cũng dùng hết công lực để tấn công. Vậy thì chúng ta cũng phải dùng hết công lực thôi. Đương nhiên rồi. Tôi nghĩ Miracle... cần phải mua lại Thẻ Soonyang đấy ạ. Đương nhiên... Mua... mua lại cái gì cơ? Chúng ta cần quyền kinh doanh của công ty phát hành thẻ. Apollo là dòng xe hạng nhẹ, thêm nữa, sức mạnh thương hiệu của Soonyang cũng yếu. Ngay từ lúc mới ra mắt mà đã bị phớt lờ thì khó mà hồi sinh lắm. Để cứu lấy doạnh số ban đầu, chúng ta nhất định phải có các gói trả góp dài hạn liên kết với công ty phát hành thẻ. Phải tìm hiểu các công ty phát hành thẻ khác sao? Không đâu. Trong lúc chúng ta soạn thảo tài liệu và điều chỉnh các điều khoản thì World Cup đã kết thúc rồi. Vâng, thưa ông. Ông ơi. Cháu đã pha trà cho ông rồi ạ. Ông nên uống trước khi trà nguội ạ. Đi đâu mà vội thế? Nghe hết bài rồi hẵng đi. Tôi cố tình bật bài mà bà thích đó. Nghe hết rồi hẵng đi. Đừng lo về Yoon Ki. Tôi... định giao lại Soonyang... cho con trai Yoon Ki đấy. Yoon Ki? Mẹ Yoon Ki à. Chắc là bà đã oán hận tôi nhiều lắm. Cháu về rồi, ông ơi. Cháu về rồi à? Ông ơi! Hả? Cháu có việc cần báo cáo với ông. Ông cháu mình sang phòng sách nhé? Đi thôi ạ. Ông đưa cái này cho cháu đi. Vâng. Viện trưởng Jung cứ liên lạc với tôi khi đặt lịch khám tiếp theo nhé. Vâng, tôi biết rồi. Chắc là cháu lại vừa gây chuyện rồi đúng không? Ông đừng lo. Không có chuyện đó đâu. Cháu dâu. Việc ăn uống của ông thì bà sẽ lo. Cháu cứ tập trung lo việc khác đi nhé. Vâng ạ. Cháu dâu. Vâng ạ. Ông nội... không nói gì đặc biệt với cháu đúng không? Vâng. Ông không nói gì ạ. Ông chỉ ngồi nghe nhạc thôi ạ. Ừ, thế à? Vậy cháu đi làm việc của cháu đi. Ông có chuyện... cần nói với cháu ạ? Sự kiện ra mắt xe Apollo mà cháu đang chuẩn bị gần đây... Vâng ạ. Cho dừng lại hết đi. Ông nói thật sao? Sao? Cháu nghĩ đầu óc ông không được bình thường sao? Ông đọc thuộc bảng cửu chương cho cháu nghe nhé? Chào Chủ tịch. Trưởng phòng Lee đấy à? Vâng ạ. Tôi đã căn giờ cậu đến để gọi Do Jun đến đấy. Chú, rốt cuộc là việc gì vậy ạ? À, chuyện là... ông đang định... bán Ô tô Soonyang. ông nghe nói... có công ty phía Trung Quốc và Ấn Độ quan tâm tới Ô tô Soonyang. Nếu gặp được đúng đối tác thì nên bán nhanh đi để còn thu được chút lời. Nếu giờ chúng ta thương thảo chuyện bán lại thì Chủ tịch cho rằng dư luận và các cổ đông khác sẽ hết lý do để phản đối chuyện cậu làm Giám đốc công ty Cổ phần Tài chính. Trong suốt mấy ngày qua, tôi đã đi tìm đối tác để bán lại công ty. Và cũng vừa tham gia một cuộc họp gấp trước khi đến đây. Vậy thì... mọi người sẽ nhớ đến Ô tô Soonyang... như một sai sót... của Chủ tịch Jin Yang CheoL Ông ơi... Cháu biết ông làm vậy là vì dư luận. Nhưng chắc chắn dư luận sẽ thay đổi nếu sự kiện quảng bá của Apollo thành công khi đội nhà của chúng ta vào được bán kết. Chắc chắn là vậy ạ. Ông đã từng nói rằng ô tô phải là thứ tiên phong mà. Ông không muốn thấy ngày mà khả năng nhìn xa trông rộng của ông được cả thế giới công nhận sao? Cháu thấy rồi sao? Trông cháu chắc chắn như thể đã nhìn thấy trước vậy. Bán kết World Cup sao? Đội tuyển của chúng ta thậm chí còn chưa từng thắng được một trận ở vòng 1:8 mà đòi vào bán kết sao? Thật là. Cháu bảo ông phải tin giấc mơ viển vông của cháu sao? Trưởng phòng Lee. Vâng ạ. Cậu cũng nghĩ rằng thằng bé nói có lý sao? Vậy thì ông chơi cá cược với cháu nhé? Nếu như... đội nhà không vào được bán kết thì chúng ta sẽ ngay lập tức bán Ô tô Soonyang như lời ông nói. Nhưng nếu... đội nhà có thể tiến vào bán kết thì ông tuyệt đối không được bán Ô tô Soonyang nhé? Ông sẽ... tham gia cá cược đúng không? Tôi không nói đùa đâu. Nhưng tôi thật sự trông rất đáng thương trong mắt thằng bé Do Jun. Trong số đám con cháu đông đúc nhà tôi thì chỉ có mình Do Jun là suy nghĩ cho tôi thôi. Hang Jae. Cứ thế này thì không ổn. Tôi phải xem lại bản di chúc mới được. Bản di chúc ạ? Tôi tuyên bố khai mạc FiFa World Cup 2002 do Hàn Quốc - Nhật Bản hợp tác làm chủ nhà. [Chúc mừng chiến thắng đầu tiên tại WorldCup của đội tuyển Hàn Quốc] [Chúc mừng chiến thắng đầu tiên trong lịch sử] [tại World Cup của đội tuyển Hàn Quốc] Mau liên lạc với phòng quảng bá đi. Cho thu hết đống quảng cáo Ô tô Soonyang lại đi. Mau thu hết lại đi, không được để sót một cái nào hết. Viết nhầm hết rồi, cái tên này! [Chúc mừng chiến thắng đầu tiên trong lịch sử] [Chúc mừng chiến thắng đầu tiên trong lịch sử] [tại World Cup của đội tuyển Hàn Quốc] Trận đầu tiên của đôi chúng ta sẽ diễn ra vào tối nay. Đấu với Ba Lan! Không phải là "Chúc mừng chiến thắng đầu tiên" mà là "Chúc sẽ giành chiến thắng đầu tiên". Em biết mà. Cái gì? Em muốn mọi người xem quảng cáo nhiều hơn. À, không phải. Đây chính là cổ vũ. Đội chúng ta nhất định sẽ thắng. Không phải là viết nhầm à? Em đánh lừa người dân cả nước sao? Từ bao giờ mà mục tiêu phấn đấu của em là trở thành người có hàng triệu antifan thế? Anh đừng lo. Hôm nay nhất định chúng ta sẽ thắng. Thắng á? Thắng kiểu gì? Huấn luyện viên là ông thua 5:0 đấy thì thắng kiểu quái gì? Sao lại gọi người ta như thế? Thế phải gọi một cách trân trọng là ngài Hiddink sao? Ông 5:0 đó đúng là không hiểu gì về đội tuyển của chúng ta cả. Sao lại không chọn chú chim đại bàng, tiền đạo đỉnh nhất châu Á là Choi Yong Soo... mà lại chọn Ahn Jung Hwan cơ chứ? Ông ấy đá bóng bằng mặt sao? Ông ấy toàn chọn mấy người vô danh còn gì. Park Ji Sung à? Park Ji Sung là ai thế hả? Anh. Đừng có vạ miệng. Ji Sung Park đấy. Ji Sung Park? Người nước ngoài à? Trời ạ. Nói cũng chả ích gì. Đúng thật là. Đừng có bảo với anh là cậu ta sẽ trở thành cầu thủ đá giải Ngoại hạng Anh nhé? [Chiến thắng World Cup đầu tiên của đội tuyển Hàn Quốc] Bố mẹ thấy chưa? Con đã nói là Hàn Quốc sẽ thắng mà. Con đã nói là lần này Hàn Quốc sẽ mang lại chiến thắng đầu tiên mà! Bố lại nghe con nói rằng huấn luyện viên là đồ 5:0 đấy. Em còn nghe thằng bé nói ông ấy chơi bóng bằng mặt nữa cơ. Là con nói đấy. Bóng đá vốn dĩ là dùng khuôn mặt mà! Xem tướng cũng có cơ sở khoa học đó. Mẹ nhìn Park Ji Sung mà xem. Trên mặt cậu ta viết rõ hai chữ... Captain Korea! Uống mừng nào. - Cạn ly. - Cạn ly. Chúc mừng Đại Hàn Dân Quốc! Trận đấu đã được bắt đầu. Tốt lắm. Vâng. Sút! Vào! Là Park Ji Sung! Park Ji Sung đã ghi bàn. Cuối cùng đội tuyển chúng ta... lần đầu tiên bước vào vòng 1:8. [Hàn Quốc vào vòng 1:8, mở ra tương lai cho bóng đá châu Á] [Đội tuyển quốc gia bước vào tứ Kết World Cup 2002] [Sự kiện ra mắt xe Apollo tháng 6] [Sự ra đời của Apollo mới!] Hàn Quốc chiến thắng. [Ô tô Soonyang] Đại Hàn Dân Quốc! Cầu thủ của hai đội đang tiến vào sân. Chuyền bóng. Ahn Jung Hwan! Sút! Ahn Jung Hwan đã ghi bàn rồi. Kỳ tích đã xảy ra. Ahn Jung Hwan! [Hàn Quốc tiến vào tứ kết] Xin chào tất cả mọi người. Xin chào mọi người. Anh ấy đến rồi. Xin anh hãy nói đôi lời về xe Apollo. Anh đã dự đoán trước chiến thắng của chúng ta sao? Ý tưởng quảng cáo dòng xe mới dựa vào World Cup là của anh sao? Apollo của Ô tô Soonyang đang rất được quan tâm. Anh đã dự đoán trước điều này sao? Anh thưc sự đã nghĩ đội chúng ta có thể vào được bán kết sao? Sau này anh vẫn sẽ tiếp tục đưa ra các quảng cáo mang tính dự đoán sao? Anh dự đoán thế nào về trận đấu tiếp theo? Câu trả lời của tôi... nằm ở quảng cáo của Ô tô Soonyang. Chúng ta đã chạm đến giấc mơ. Chúng tôi xin được chúc mừng đội tuyển quốc gia Hàn Quốc đã không ngừng nỗ lực dù khó khăn để tiến vào bán kết. Apollo sẽ đồng hành cùng bạn trên con đường tiến tới ước mơ. Apollo. Ô tô Soonyang. Do Jun đúng là lắm tài năng thật. Chỉ là nhất thời thôi. Tên tuổi của Apollo chỉ được kéo lên một chút nhờ sức hút của World Cup thôi. Ở mức này thì chưa thể coi là đã thành công chiếm được vị trí ổn định trong thị trường được. Cậu là cái quái gì hả? - Xin lỗi, Phó chủ tịch. - Gì cơ? Cậu nói Apollo sẽ thất bại sao? Thị trường xe hạng nhẹ đã bão hòa rồi sao? Có mắt thì nhìn cho rõ, có tai thì nghe cho kĩ vào! Cái mồm rẻ tiền của cậu cứ thử sủa linh tinh một lần nữa xem. Nói to rằng Apollo sẽ trở thành sản phẩm thất bại tệ hại nhất của Ô tô Soonyang cho tôi nghe! [Lượt bán của Apollo] [Doanh số bán xe hạng nhẹ Apollo được đưa vào Guiness] [Bán với số lượng nhiều nhất trong thời gian ngắn nhất] Thưa mọi người. Apollo đã được đưa vào kỷ lục Guiness rồi. Chúc mừng anh. Vâng, tôi cảm ơn ạ. [Giấy chứng nhận kỷ lục Guiness] Apollo của chúng ta là dòng xe hạng nhẹ được bán với số lượng nhiều nhất trong thời gian ngắn nhất, cho nên dù bây giờ quý vị có đặt mua trước thì cũng phải đến mùa xuân sang năm mới nhận được xe. Tất cả những điều này đều là nhờ nỗ lực của mọi người ạ. Mọi người thực sự đã vất vả nhiều rồi. Cảm ơn rất nhiều ạ. Thêm vào đó, nếu hôm nay chúng ta thắng Tây Ban Nha thì sẽ tiến vào bán kết. Vậy chiến lược quảng bá tiếp theo cho Apollo cũng sẽ là dự đoán đội tuyển của chúng ta sẽ tiến vào chung kết chứ ạ? Đúng rồi. Chung kết thẳng tiến. Không ạ. Quảng cáo xe Apollo sẽ dừng lại tại bán kết. - Tại sao chứ? - Buồn quá. Vậy là cậu dự đoán đội tuyển quốc gia sẽ dừng chân ở bán kết sao? Tôi không dự đoán gì cả. Chỉ là vốn dĩ mục tiêu ban đầu của tôi là thông qua World Cup để khiến nhiều người biết đến và yêu thích Apollo hơn mà thôi. Giờ đây kết quả đã vượt qua cả kì vọng của tôi rồi. Nhưng cũng một phần là vì tôi đã dùng hết tiền quảng cáo mà ông nội tài trợ rồi. Thì ra là vậy. Cái này... mà mang khoe với ông nội thì chắc ông ấy sẽ thích lắm ạ. Tôi sẽ mang nó về cho ông nội ạ. Mọi người đi liên hoan vui vẻ nhé. Vâng. Thằng nhóc Do Jun kinh doanh cũng điêu luyện lắm rồi. Nhưng mà có phải hơi mạnh mồm không? Đối thủ của chúng ta là Tây Ban Nha đấy. Đất nước của Real Madrid và Barcelona. Chúng ta làm sao mà thắng được cường quốc như Tây Ban Nha để mà vào bán kết chứ? Chỉ có thể mong vào kì tích thôi. Vâng ạ. Hang Jae, cậu nói thử xem. Đội của chúng ta liệu có thể thắng không? Tồi cũng nghĩ giống như Chủ tịch ạ. Thế à? Cậu cũng nghĩ thế mà, phải không? Bán kết thì hơi khó đấy. Dù có thua cá cược đi nữa thì tôi cũng vẫn mong rằng sẽ có kỳ tích xảy ra với đội tuyển quốc gia và với cả Ô tô Soonyang nữa ạ. Trận đấu hôm nay với Tây Ban Nha là một trận đấu quyết định nên Chủ tịch xem cùng cậu Do Jun nhé? Hôm nay tôi cũng phải xem cùng gia đình mới được ạ. Đúng vậy. Tôi cũng suy nghĩ giống cậu. Trời ạ. Bà nội lúc nào cũng hết lòng vì ông. Đến chén trà cũng không thể tin tưởng giao cho cháu dâu. Thuốc của ông cũng không cho ai đụng vào. Rốt cuộc là thuốc gì chứ? Em không tò mò sao? Ông ơi? Bà nói đã đến giờ uống thuốc của ông rồi ạ. Cháu sẽ mang lên cho ông ạ. Ông nói cho cháu biết ở chỗ nào là được ạ. Ở đó đấy. Ở chỗ ngày nào cũng để ấy. - Bà về rồi ạ? - Ừ. Đưa đây. Bà không muốn phải nghĩ rằng đã đưa một đứa thích tùy tiện động vào đồ của người lớn về làm cháu dâu ờ cái nhà này. Mau đưa đây. Lần trước bà đã hỏi ông đã nói gì đặc biệt với cháu đúng không? Giờ cháu mới nghĩ ra. Mẹ... Yoon Ki. Ông đang định cho con trai của chú Yoon Ki thừa kế Soonyang đấy ạ. Bà và cháu là cùng một phe mà. Thế nên cháu mới đăc biệt nói cho bà biết đấy. Ở phòng tranh Shimhwa có nhiều tác phẩm giả lắm, bà ạ. Nếu bà cần tranh thì lần sau bà cứ trực tiếp đến gặp cháu nhé. Bà biết rồi. Cảm ơn cháu. Chủ tịch! Chủ tịch! Chủ tịch! Chủ tịch. Chủ tịch. Ôi trời... Ông ơi! Ông ơi! Ông ơi! Ông ơi! - Ông ơi! Ông ơi! - Chuyện gì vậy? Ông ơi! Chủ tịch Jin Yang Cheol của tập đoàn Soonyang đã từ trần ở tuổi 76. Chủ tịch Jin Yang Cheol đã dẫn dắt tập đoàn Soonyang trong suốt 32 năm qua. Với tinh thần không ngại thử thách và ý chí đổi mới không ngừng nghỉ, ông đã giúp Soonyang trở thành một tập đoàn toàn cầu, được toàn thế giới công nhận. Giới chính trị tài chính nhận định rằng Chủ tịch Jin Yang Cheol chính là nhân vật chủ chốt mang đến sự phồn vinh cho nền kinh tế. Ông chính là một vĩ nhân trong lịch sử hiện đại. Bên cạnh đó, sau đám tang, gia quyến của Chủ tịch đã gửi lời nhắn tới toàn thể quốc dân rằng cả gia đình sẽ hợp sức, tiếp tục xây dựng một Soonyang vững mạnh để báo đáp sự ủng hộ của toàn dân, đúng như ý nguyện của Chủ tịch về tư tưởng đạo đức kinh doanh. Sau sự ra đi của Chủ tịch Jin Yang Cheol, việc ai sẽ trở thành người tiếp theo đứng đầu tập đoàn Soonyang đang trở thành mối quan tâm hàng đầu của giới tài chính. Giám đốc vất vả nhiều rồi ạ. Vất vả gì chứ, đây là việc tôi thích làm mà. Vì thế tôi không thể tham gia đám tang của ông nội được. Chắc ông ấy đã oán trách đứa cháu gái duy nhất này đến cùng đấy. Tôi sẽ đưa cô về Jeongsimjae. Cô cũng phải chào hỏi phu nhân chứ ạ. Có vẻ đúng là tôi đã thực sự về đến Seoul rồi. Nghe đến ba chữ Jeongsimjae là nhức cái đầu luôn. Hành lí của cô thì cứ đưa cho tôi ạ. Tôi trẻ hơn mà, cứ để tôi làm đi. Ye Jun về rồi ạ. Lâu rồi không gặp cháu. Trời ơi, đứa cháu bé bỏng của tôi. Trời ơi. Cháu tôi. Cháu xin lỗi bà nhiều. Cháu về muộn quá. Ông cũng sẽ hiểu cho cháu thôi. Bà nghe bảo bên đấy động đất lớn đến nỗi sân bay phải đóng cửa mà. Đúng là thiên tai mà. Con người làm sao mà chống lại được? Mẹ tịch thu hộ chiếu của Ye Jun trước giúp con đi ạ. Giữ gìn biểu tượng người có quyền thì càng phải có trách nhiệm chứ ạ. Làm một lãnh đạo nữ thế hệ mới được Liên Hợp Quốc để mắt tới cũng để làm gì chứ? Chỉ có mệt thân con bé thôi. Lại còn khiến người lớn lo lắng. Đúng đấy, Ye Jun à. Mấy việc đi tình nguyện ở nước ngoài hay cứu hộ của hội hợp thiện thì cháu cứ giao cho cấp dưới đi. Chi phí nhân lực có đáng là bao đâu. Cháu có biết tia tử ngoại rất có hại cho da không? Trời ơi, cháu nhìn da cháu bắt đầu có nám rồi này. Trang điểm rồi mà vẫn nhìn thấy là sao? Trời ơi. Bác với mẹ cháu vẫn vậy. Cháu nghe nói ở Jeongsimjae mới xảy ra biến động lớn. Vì bản di chúc của ông nội. Bố vẫn kịp đâm sau lưng các con bằng bản di chúc rồi mới ra đi đấy. Bố chúng ta phải nói là quá đỉnh luôn rồi. Trưởng phòng Lee. Anh cũng không biết sao? Anh cũng biết là tôi chỉ hành động theo chỉ thị của Chủ tịch thôi mà. Tôi chỉ thực hiện sửa đổi theo đúng thủ tục, đúng như lời Chủ tịch yêu cầu thôi ạ. Anh Hang Jae Cai điền dù có trồng cây giỏi thế nào thì cũng không thành địa chủ được đâu. Chỉ có con trai của nhà đó sau khi được thừa kế đất đai thì mới thành địa chủ được thôi. Trong suốt 10 năm qua, anh đã ở cạnh bố tôi và cũng chính anh là người bố trí sơ đồ thừa kế. Vậy mà anh lại nói anh không biết tại sao bố tôi đột nhiên lại muốn sửa đổi bản di chúc sao? Anh nghe có thấy vô lý không? Nếu muốn sống phần đời còn lại thật yên ổn dưới mái hiên của Soonyang thì mau trả lời đi. Tại sao bố tôi... lại sửa đổi di chúc? Chủ tịch nói rằng... đó là nỗ lực cuối cùng của ông ấy để bảo vệ Soonyang. Tôi xin được phép công bố ạ. [5 ngày trước] Bản di chúc được công bố với cả gia đình ngày hôm nay là bản di chúc đã được chỉnh sửa theo yêu cầu của Chủ tịch... vào ngày 30 tháng 5 năm 2002. Bản sửa đổi cũng đã được hoàn tất tất cả các thủ tục công chứng liên quan đến pháp luật. - Luật sư Park, bắt đầu đi. - Vâng. [Trung tâm Y tế Soonyang] Bản di chúc này sẽ có hiệu lực ngay khi Chủ tịch từ trần. Cháu trưởng Jin Seong Jun, Giám đốc của Soonyang Venture, được hưởng 3% cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang. Vợ của Jin Seong Jun là Giám đốc Mo Hyeon Min sẽ được giao cho chức Giám đốc Đại diện của Tổ chức Văn hóa Soonyang, cơ quan nắm giữ 0,3% cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang. Giám đốc Jin Ye Jun của Tổ chức giao lưu văn hóa Soonyang đang vắng mặt ngày hôm nay sẽ được hưởng 2% cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang. Anh Jin Hyeong Jun sẽ được thừa kế hiện vật là mảnh đất có diện tích 82.645 mét vuông tại phường Woonjoong, Seopangyo, tỉnh Gyeonggi. Cuối cùng... Cháu út là cậu Jin Do Jun... sẽ không được thừa kế gì. Bố của chúng ta ấy. Lúc bố đứng ra để giúp Do Jun ngồi vào ghế Giám đốc của Tài chính Soonyang là bố đã định giao Soonyang cho nó còn gì. Nếu vậy thì... đáng lẽ cũng phải cho nó thừa kế chút cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang thì mới có lý chứ. Không phải sao? Anh thì nghĩ thế này. Bố chúng ta... đang cố gắng cho chúng ta... thêm một cơ hội nữa. Nếu bản di chúc chỉ có vậy thì có thể là thế này. Giả sử ông ấy để riêng cho Do Jun một phần thừa kế mà không ghi trong bản di chúc thì sao? Hôm đó... Ngày mà bản di chúc được công bố ấy. Do Jun đã đến thăm ông. Người duy nhất ở cạnh ông ấy lúc lâm chung cũng chỉ có cậu út thôi. Quả nhiên cái gì về Do Jun là em đều biết hết. Hay là em đi thi lấy bằng đi. Nếu anh có điều muốn nói thì nói thẳng ra. Đừng mỉa mai như thế. Cũng đừng cợt nhả. Vì trên đời này, người duy nhất thật sự đứng về phía anh chỉ có em thôi. Em có chắc... là đứng về phía anh không? Hôn nhân của chúng ta còn có gì khác ngoài điều đó sao? Em định thử sống giống như bà nội anh. Giống bà nội anh ư? Muốn thử làm hậu phương cống hiến hết mình sao? Thế nên em mới lôi chuyện của Do Jun ra sao? Chúng ta không có ai biết chuyện gì đã xảy ra ở giường bệnh ngày hôm đó. Bản di chúc nghe bảo được công bố khi ông cậu còn sống mà. Cậu đã thử đưa ra ý kiến chưa? Có nên kiện để đòi thừa kế theo pháp luật không? - Tôi chưa nghĩ đến điều đó. - Tại sao? Vì nó là tài sản để lại của ông cậu nên cậu nghĩ đó là chuyện gia đình sao? - Giám đốc Oh. - Đây là vấn đề giữa cậu, tôi và cả Rachel nữa. Là chuyện kinh doanh đấy. Chỉ với một tờ giấy di chúc của ông cậu mà chúng ta đã bỏ lỡ 2,6 tỷ won ngay trước mắt đấy. Ngoài bản di chúc, cậu có giấy tờ thoả thuận nào khác không? Giám đốc! Vậy cậu bảo tôi phải hiểu tình huống này thế nào đây? Tại sao ông cậu lại không để cho đứa cháu mà ông ấy yêu quý nhất một đồng lẻ nào chứ? Chính tôi cũng đang không hiểu tại sao đây. Rốt cuộc là tại sao? Chủ tịch Jin Yang Cheol, à không... lão già cay nghiệt đó... khiến tôi không thể nào suy đoán được. Ngày nào tôi cũng suy nghĩ rất nhiều. Mỗi ngày tôi suy nghĩ đến cả trăm cả nghìn lần. Nhưng vẫn không thể hiểu được. Tại sao ông ấy lại nói sẽ giao quyền thừa kế Soonyang cho tôi chứ? Đó là nói dối sao? Nếu là nói dối thì cần gì phải sửa di chúc? Chú hỏi tôi làm thế nào để hiểu được tình huống này sao? Đó cũng chính là điều tôi muốn hỏi đấy. Tại sao? Đối với ông ấy, rốt cuộc tôi là ai chứ? Nếu có thể hỏi được thì người sẵn sàng xuống chín tầng địa ngục để nghe được câu trả lời là tôi, chứ không phải Giám đốc Oh đâu. Do Jun à. Cháu nghĩ... ông thật sự tin cháu sao? Do Jun, cháu có muốn thử đảm nhận không? Ông định cho cháu phụ trách công ty Tài chính Soonyang đấy. Cháu nhất định... phải thành công đấy. Đội tuyển quốc gia đã thắng rồi, ông ơi. Cháu đã nói với ông là chúng ta sẽ thắng Tây Ban Nha và tiến vào bán kết đúng không? Vụ cá cược.. là cháu thắng rồi nhé. Phía nhà xuất bản... yêu cầu cần thêm tài liệu tham khảo ở cuốn tự truyện về Chủ tịch nên tôi đã cho thêm phần chữ viết tay của Chủ tịch rồi ạ. Chủ tịch nhà ta chắc chắn sẽ nói rằng ông ấy chỉ cần để lại ở thế gian này duy nhất Soonyang là đủ rồi. Tôi chưa bao giờ đề nghị xuất bản sách đâu đấy. Nếu có ai nói gì thì Trưởng phòng Lee nghe đó nhé. Đây chắc chắn sẽ là món quà ý nghĩa đối với những người tôn kính Chủ tịch. Trời ạ. Một người làm ăn ở bên ngoài xuất sắc như vậy mà tại sao lại khắc nghiệt với các con của mình đến cùng như thế chứ? Đáng lẽ ông ấy cũng phải để lại cổ phần của công ty mẹ Soonyang cho một đứa rồi hẵng đi chứ. Như thế thì mới phòng ngừa nguy cơ mất quyền kinh doanh. Sau này sẽ có ngày chúng nó đánh nhau để tranh giành cổ phần và quyền kinh doanh đấy. Cháu dâu. Vâng ạ. Chữ viết tay của Chủ tịch vẫn chưa xong sao? Cháu nghĩ ở cuốn tự truyện thì để phong cách phóng khoáng, còn ở cuốn truyện ký thì để chữ viết bút lông ạ. Cháu đã chọn ra hai loại rồi ạ. Cháu xin phép. Có vẻ phu nhân rất lo lắng đúng không ạ? Đâu chỉ lo lắng không là được đâu. Phải làm tròn bổn phận của một người mẹ chứ. Trưởng phòng Lee. Tôi định góp một chút sức mọn để giúp các con tôi. Ý phu nhân là...? Gần mực thì đen, gần đèn thì rạng. Những năm tháng sống với tư cách là phu nhân Soonyang đã dạy tôi rất nhiều điều. Không biết là do làm vợ chồng hay là do nói xấu ông ấy nhiều quá nhỉ? Mẹ chưa bao giờ nghĩ là mẹ sẽ trở nên giống bố các con đấy. Nhưng không ngờ là sẽ có ngày này. Đáng lẽ mẹ cũng phải thật cứng rắn đối đầu với bố các con để các con đứng về phe mẹ mới phải. Ý mẹ là bây giờ mẹ sẽ tạo phe phái riêng sao? Mẹ cho con xem trong tay mẹ có gì đi. Trưởng phòng Lee nói nếu có mẹ giúp đỡ thì các con có thể nắm giữ được cổ phần của công ty mẹ một cách an toàn. Mẹ đang nắm trong tay 17% cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang. Mẹ sao? Sao bọn con không ai biết thế? Mẹ còn có khoản bỏ túi riêng à? Mẹ còn có khoản tiền ngoài luồng sao? Mẹ giống bố thật đấy. Sao mẹ giống bố đến cả việc đâm sau lưng các con thế? Số tiền đó... là phần thưởng cho công lao của mẹ vì đã tận tụy chăm sóc cho bố con suốt 50 năm đấy Vậy bà sẽ đưa ai lên đứng đầu ạ? Theo thứ tự sao? Mẹ sẽ giao vị trí đó cho đứa nào có thể chăm lo cho gia đình để gia đình có thể sống hòa thuận hạnh phúc. Dù có vắt óc suy nghĩ thế nào thì cũng không có tác dụng đâu. Thế nên cứ ngoan ngoãn chờ đợi đi. Mẹ tin rằng mấy đứa đã hiểu lời mẹ nói. Dù 17% đó có về tay anh Young Ki hay về tay anh thì Do Jun cũng khó mà nắm chức Giám đốc được. Em nghĩ mẹ sẽ cho ai? Anh Young Ki hay anh? Sao anh lại loại em ra? Em không phải con của mẹ sao? Này, cái con bé này. Giờ đổ hết cổ phần của mẹ cho em thì cũng không được 30%. Thế nên em đừng cố chen vào vụ này. Cố mà hưởng lộc từ phần được cho đi. Được thôi. Chắc em phải đi bán khoáng sản thôi. Này. Bà nội... khác với ông nội ở điểm bà ấy muốn con trưởng sẽ thừa kế. Hôm nay bà luôn nhắc đến việc chăm lo cho gia đình hòa thuận hạnh phúc. Những điều này không phải chỉ nói với con trai trưởng hay sao? Từ ngày mai, em sẽ đến Jeongsimjae mỗi ngày nhé? Chị dâu cứ ở cạnh mẹ 24/24 ấy. Thế nên em cũng lo lắm. Đương nhiên là mẹ sẽ đứng về phía anh rồi. Kể cả trước mặt bố cũng vậy. Mẹ đã khen và tin tưởng anh nhiều lắm. Cái đó... thì chỉ vì anh là ngón tay đau của mẹ thôi. Bà nội... có vẻ rất không muốn đánh mất quyền kinh doanh công ty mẹ vào tay Do Jun. Mọi việc trong nhà ta bắt đầu trở nên hỗn loạn kể từ khi ông nội con vì thằng nhóc Do Jun mà phá bỏ quy tắc giao quyền thừa kế cho con trưởng. Sao ạ? Chị sẽ chuyển nhượng lại toàn bộ cổ phần của chị tại Bảo hiểm nhân thọ Soonyang cho Do Jun nhà cậu. Thay vào đó... Cậu hãy bảo thằng bé trả lại cho chị số cổ phần của Trung tâm thương mại mà nó đã lấy đi. Em sẽ hỏi Do Jun và báo lại cho chị ạ. Cậu không vội vã gì nhỉ? Chị tưởng cậu sẽ đồng ý ngay chứ. Cậu... đưa Do Jun ra làm lá chắn để chơi trò làm vua ở Soonyang phải không? Nếu thế thì bây giờ không phải lúc cậu nên bình thản thế này đâu. Bố ơi, bố uống cà phê đi ạ. Trước khi diễn ra đại hội cổ đông, con nghĩ sẽ thu được bao nhiêu phần trăm cổ phần công ty mẹ? Hiện giờ tình hình đang rất khó khăn. Do Jun à. Chúng ta... hãy công khai đoạn băng máy quay ở phòng bệnh của ông đi. Bản di chúc được viết trong tình trạng người viết đã mất khả năng nhận thức có thể sẽ được phán quyết là vô hiệu lực. Bố định đâm đơn kiện để lấy lại phần thừa kế được chia cho con theo pháp luật. Nếu vậy... thì con cũng sẽ có một phần cổ phần của công ty mẹ. - Bố. - Nếu cứ để thế này thì con sẽ không bao giờ đấu được với bác cả bằng cổ phần đầu. Bác ba đã đến gặp bố. Bác ấy nói sẽ cho con cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang, đổi lại, con phải trả bác ấy cổ phần của Trung tâm thương mại. Cổ phần đứng tên bà nội con chắc chắn sẽ được chuyển cho các bác trai. Nên bố nghĩ. con không thể không nhận số cổ phần của bác ba được. Cổ phần đứng tên bà nội sao? Ý bố là sao? Bố nghe nói bà ấy đang nắm giữ 17% cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang. Bây giờ... con không có cách nào khác đâu. Bố... chỉ vì xuất thân của mình mà không dám mơ mộng gì. Nhưng con thì khác. Con... là người thừa kế của Soonyang được ông của con công nhận. Nếu bản di chúc không đúng sự thật thì chúng ta phải sửa lại ngay. Soonyang là thành quả mà bố của bố, cũng là ông của con, đã nuôi nấng cả cuộc đời. Các bác của con đều không có tư cách để ngồi vào đó. Vậy tại sao chúng ta lại phải nhường chứ? Việc này là vì danh dự của ông con. Do Jun à. Chúng ta hãy công khai đoạn băng ghi hình đó đi. Chào Trưởng phòng Lee. Cháu là Jin Do Jun đây ạ. Đoạn băng ghi hình trong phòng bệnh của ông nội vẫn được lưu giữ tại Trung tâm y tế Soonyang ạ? Vâng. Vậy cháu có quyền để xử lí nó đúng không? Chú hãy xóa đoạn băng đó cho cháu đi ạ. Chú hãy giúp cháu xóa toàn bộ đoạn băng ghi hình máy quay có trong phòng bệnh của ông cháu khi đó. Do Jun. Con không hiểu lời bố nói sao? Vậy bố có thể hiểu được bản thân bố khi muốn công khai điều không tốt về ông nội với bàn dân thiên hạ và cho là vì danh dự của ông ấy không? Con đã nghĩ... bố không hợp với nhà họ Jin. Hóa ra là con đã sai. Một lúc nào đó, con sẽ phải hối hận về lựa chọn của mình đấy. Không được động vào đó đâu. Thật là. - Này. - Các anh làm gì vậy? Như mọi khi tôi vẫn nói, mọi người kiểm tra thật kĩ càng giúp tôi nhé. Vâng. Sao mọi người lại làm thế... Anh cứ đứng yên ở đấy đi. Làm tới nữa sẽ bị xem là cản trở người thi hành công vụ đấy. Các anh đẩy qua bên này giúp tôi. Đây là các đồ vật tịch thu được ở Phòng tranh Shimhwa ạ. Chắc chắn họ muốn thu lợi nhuận từ việc chênh lệch giá thị trường giữa tranh thật và tranh giả và muốn lập quỹ đen bất hợp pháp từ việc lập sổ kế toán kép và tài khoản mượn danh. Anh hãy điều tra thật kĩ xuất xứ của số tiền và xem số quỹ đen đó đã được sử dụng vào việc gì giúp tôi. [Tin nhắn văn bản] [Các công tố viên đã tiến hành khám xét và thu giữ Phòng tranh Shimhwa] [Họ đang điều tra vì sao có quỹ đen.] [Thanh niên Hàn Quốc] Phó chủ tịch Jin Young Ki và Jin Dong Ki mà lấy được 17% cổ phần của bà cậu thì sẽ nắm 30% cổ phần. Như vậy là có thể nắm chắc quyền kinh doanh trong tay rồi. Đây là cuộc chiến mà tôi không thể thắng Mặc dù chuyện này là rất khó nhưng nếu bà nội có cho chúng ta 17% cổ phần thì cũng mới được 27%. Vẫn không được 30%. Không. Được đấy. Nếu cậu được bầu làm Giám đốc Đại diện ở Đại hội Cổ đông thì 7% số cổ phần hữu hảo từ doanh nghiệp nhà nước và quỹ bảo hiểm hưu trí sẽ thuộc về chúng ta. Vậy là 34%. Nếu vậy thì sẽ có được quyền kinh doanh một cách vững chắc. Còn nhiều hơn cả hai Phó chủ tịch Jin Dong Ki, Jin Young Ki. Phía công tố... mà so sánh tài liệu kế toán trong ổ cứng máy tính... với ghi chép trong sổ giao dịch thì chúng ta sẽ không thể tránh được việc bại lộ chủ nhân của tài khoản mượn danh và quỹ đen đâu, thưa phu nhân. Dù phải dùng cách nào đi nữa thì cũng phải ngăn họ lại ngay lập tức. Hãy khiến họ không thể tiếp tục điều tra. Công tố Seo Min Yeong! Cô có sao không? Giám đốc Jin Do Jun đã cử tôi tới. Có nhất thiết phải cho người đi theo em như vậy không? Sao anh không nói với em? Anh mà nói... thì em có tin không? Chắc chắn em sẽ nghĩ rằng... tài phiệt đời thứ 3 nhà Soonyang đang dọa em để em dừng điều tra. Nghe nói em đã cho khám xét và tịch thu đối với Phòng tranh Shimhwa. Em định điều tra quỹ đen được tạo từ tài khoản mượn danh sao? Min Yeong à. Em có thể dừng... cuộc điều tra này không? Những người đó... thậm chí họ còn dùng mọi cách để đối đầu với anh và ông nội anh đó. Thế mới cần đến công tổ chứ. Dù là người có nhiều tiền hay quyền lực đến mức nào thì chắc chắn vẫn có thứ họ không được phép làm. Có những việc trên đời này không thể tùy tiện làm theo ý mình. Em phải cho họ biết điều đó. Tại sao lại là em? Em cứ như vậy... Ở Đại Hàn Dân Quốc chỉ có mình em là công tố viên sao? Không. Còn có rất nhiều công tố viên vì chính nghĩa khác. Các công tố viên có năng lực thì còn nhiều hơn nữa. Nhưng không có ai... có thể chiến đấu đến cùng như em. Min Yeong. Anh có biết tại sao em lại điều tra quỹ đen và tài khoản mượn danh của Phòng tranh Shimhwa không? Vì phải đi đến tận cùng... thì mới có thể biết được kẻ nào... đã chỉ đạo vụ giết người thông qua Phòng tranh Shimhwa. Rốt cuộc thì chỉ có một mình em là người... mong anh không bị thương nữa. Đó là lý do em không thể dừng cuộc điều tra này được. Bà ơi. Bà biết Công tố Seo Min Yeong ở văn phòng Công tố Quận Trung ương Seoul đúng không? Cháu nghe nói cô ấy đã tiến hành điều tra và tịch thu với Phòng tranh Shimhwa. Bà có lo không ạ? Bà không sợ quỹ đen được tạo ở Phòng tranh Shimhwa bị lộ ra ngoài sao? Bà làm thế là vì cổ phần ở Bảo hiểm nhân thọ Soonyang sao? Sao? Cháu định xin phần cho mình sao? Thế nên mới tìm đến đây à? Vô ích thôi. Bà thà đổi hết số cổ phần ra tiền mặt rồi ném ra sông Hàn như cơm cho đàn cá rỉa, chứ không có ý định cho cháu một đồng nào đâu. Cháu biết mà. Theo như cháu biết thì Công tố Seo cũng không quan tâm đến vụ quỹ đen đâu. Thì tìm cái gì phù hợp với mình là được. Thay vào đó... cháu lại thấy cô ấy... vẫn tiếp tục điều tra vụ giả mạo tai nạn giao thông để hãm hại cháu và ông nội đấy. Nếu như cô ấy hỏi cháu về tai nạn ngày hôm đó thì sẽ lớn chuyện đấy ạ. Vì cháu đang cầm trong tay bằng chứng xác thực mà. Thế nên là bà ơi. Bà đừng bao giờ mơ đến việc hãm hại Công tố Seo nữa nhé. Để tốt cho bản thân bà thôi ạ. Trà nguội hết rồi. Công tố Seo. [Sổ cái giao dịch tác phẩm giả] Đây là sổ cái giao dịch không được tìm thấy lúc tiến hành điều tra tịch thu tài sản. Phòng tranh Shimhwa đã trực tiếp gửi cái này đến đây sao? Vâng. Đằng nào thì họ cũng không tránh được việc bị xử phạt nên chắc họ dùng cái này để thương lượng đây mà. Để cầu xin được nương tay chăng? Nhưng quá đột ngột. Đây là cái cuối cùng rồi. [Sổ cái giao dịch tác phẩm giả] [Tranh Hwajodo] [Lee Pil Ok] Cô ấy đã nói với tôi rồi. - Ôi trời. - Tôi đã thắc mắc kiểu "Tại sao chứ?" Đúng thật là. Chắc là cô ấy đấy. Bà ơi. Bà có điện thoại ạ. Đợi tôi một lát. Trời ạ. Kia là gì thế? Vâng, tôi nghe. Tôi là Công tố Seo Min Yeong của văn phòng Công tố Quận Trung ương Seoul. Mọi người làm nốt đi nhé. Vâng ạ. Bà đã từng mua tranh Hwajodo ở Phòng tranh Shimhwa đúng không? Có vấn đề gì sao? Bức Hwajodo đó bị nghi ngờ là đã được dùng để mua chuộc người gây ra vụ tai nạn giao thông với mục đích giết người. Tôi mong bà có thể tham gia điều tra với tư cách người có liên quan. Văn phòng công tố vừa gọi điện cho bà. Nói đi. Cháu muốn bà phải làm gì? Vậy là... cái cháu muốn là cổ phần của bà sao? Việc mẹ quyết định giao cổ phần cho Do Jun là thật sao? Thật là vô lý. Không phải anh cả, cũng không phải con, mà là Do Jun ư? Đột nhiên sao mẹ lại làm thế? Thảo nào. Thằng nhóc Do Jun đã từ chối đề xuất trao đổi cổ phần của em. - Hóa ra là có cổ phần của mẹ rồi. - Cái con bé này. Giờ này mà em vẫn còn nghĩ đến việc đó à? Không biết đâu. Mẹ. Mẹ nói thử đi. Mẹ làm đám con của mẹ rối như tơ vò mà mẹ chỉ im lặng như thế à? Mẹ! Em nói gì vậy? Em biết lý do... tại sao bà bắt buộc... phải nhượng cổ phần cho Do Jun. Bà nội... chắc chắn không phải vì muốn cho mà cho Do Jun đâu ạ. Chỉ là vì nếu không cho thì không thể giải quyết được. Thế nên bà mới cho nó. Bố còn nhớ vụ tai nạn của ông nội không? Vụ đó không phải tai nạn đơn thuần mà là một vụ giết người. - Thì sao? - Người chỉ đạo vụ giết người đó... là bà nội đấy ạ. Mẹ. Có phải thật không? Đến cả con cũng tìm mẹ vì chuyện Do Jun sao? Không phải mẹ đã nói... sẽ nhượng cổ phần cho đứa nào chăm lo cho gia đình hòa thuận hạnh phúc sao? Con cũng biết cả đời này mẹ đã đối xử thế nào với nhà Yoon Ki mà. Thế nên... mẹ mới định giết ông và Do Jun vào cùng ngày cùng giờ sao? Mẹ làm thế để gia đình hòa thuận sao? Vì ai chứ? Vì ai mà mẹ mới phải làm thế? Con bảo mẹ... phải chịu ngồi yên khi tài sản rơi vào tay nhà đó sao? Trên đời này làm gì có người mẹ nào lại ngồi yên để người khác cướp mất bát cơm của con mình chứ? Cho dù người khác không hiểu... nhưng con thì phải hiểu. Young Ki. Con nhất định phải hiểu cho mẹ. Vâng. Con hiểu rồi. Con hiểu lòng mẹ rồi. Mẹ cũng không thể tha thứ cho bố khi bố quyết định cho Do Jun kế thừa Soonyang đúng không? Con cũng vậy. Con cũng không thể... tha thứ cho mẹ, người đã lấy phần ở Soonyang mà vốn dĩ là của Seong Jun nhà con để mang cho Do Jun. Bây giờ bắt cũng chưa muộn. Con đường đó... là lựa chọn cuối cùng... để tôi có thể làm tròn đạo lí làm con với bố mẹ tôi. Phía công tố chúng tôi có thể xem các bằng chứng hoặc văn bản xác thực cho vụ giết người không? Tôi nghe nói... chứng cứ nằm trong tay cháu trai nhà tôi. Chính là cậu út. Giám đốc Jin Do Jun của Miracle. Đội trưởng Song. Tôi sẽ tiến hành triệu tập điều tra bà Lee Pil Ok, vợ của Chủ tịch Jin Yang Cheol, vì bị tình nghi chỉ đạo giết người. Cô đang nói đến Chủ tịch Jin của Soonyang sao? Vâng. Có người đã cung cấp thông tin xác thực. Tôi cũng kiểm tra được chứng cứ xác thực để buộc tội rồi. Vậy tôi sẽ tiến hành thủ tục triệu tập điều tra. Vâng. [Jin Do Jun] CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tập 14 Do Jun đã nhờ con tiễn mẹ lên đường cẩn thận. Khi nào mẹ tới nơi, nhân viên ở Miracle sẽ ra tiếp đón. Khả năng cao là mẹ sẽ phải ở đó một thời gian dài. Có vẻ cả nhà không ai biết chuyện. Sao mẹ không báo gì cho họ? Con đã nghe Do Jun nói rồi. Mẹ quả thật là một người đáng sợ. Con cũng được biết là mẹ đã giao cho Do Jun cổ phần của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang. Kể từ khi mẹ ruột đưa con tới gia đình Soonyang, con... luôn cảm thấy khó xử và xa cách khi đối diện với mẹ. Mẹ... đã hết lòng vì con. Mẹ đã cho con cơm ngon, áo đẹp giống như con đẻ của mình. Ánh mắt của mẹ luôn ám chỉ rằng "Nếu mày còn là người..." "thì nhất định không được quên ân huệ này." "Vậy nên đừng hòng mơ mộng thừa kế Soonyang." Cả đời con... luôn sống với tâm thế giương oai diễu võ. Con nhất quyết học về phim ảnh mặc cho bố phản đối. Từ chối hôn sự được sắp xếp và đã kết hôn dù không ai chúc phúc. Nhưng mà thì ra con là kẻ tồi tệ hơn vậy. Hình như bậc cha mẹ là loại người tàn nhẫn đánh đổi mọi thứ vì con cái. Sau khi trở thành người bố như vậy, giờ con mới nghiệm ra. Sự tồn tại của con luôn luôn là vết thương khắc sâu trong lòng mẹ. Thời gian qua, mẹ đã vất vả nhiều rồi. Đây là tài khoản mượn danh của Lee Pil Ok. Theo kết quả điều tra giao dịch, gần đây tài khoản đã có biến động lớn. cổ phần mượn danh ở Bảo hiểm nhân thọ Soonyang của Lee Pil Ok... [Danh sách cổ đông] Đây ạ. Chúng đã được chuyển cho Jin Do Jun. [17,03% cổ phần của Lee Pil Ok được chuyển cho Jin Do Jun] Công tố Seo. Lee Pil Ok không còn ở trong nước nữa. Hả? Bà ta đã xuất cảnh rồi. Tôi vừa xác minh với văn phòng xuất nhập cảnh. Chết tiệt thật. Là anh phải không? Bà anh... Lee Pil Ok là nghi phạm trong vụ án xúi giục giết người. Anh đã giúp bà ấy bỏ trốn. Hai người đã thỏa thuận à? Vì cổ phần ờ Bảo hiểm nhân thọ Soonyang ư? Anh đã thỏa thuận với nghi phạm mà em đã muốn bắt bấy lâu nay. Anh biết rõ hơn ai hết lý do em muốn bắt bà ta mà. Không còn gì để nói nữa đúng không? Chỉ có lần này thôi. Mọi thứ sắp kết thúc rồi. Anh chỉ cần được bổ nhiệm vị trí Giám đốc Đại diện ở Đại hội Cổ đông thôi. Anh sẽ không khiến em thất vọng nữa. Không đâu. Anh sẽ càng biến chất hơn nữa, để giữ vững vị trí đó. Em nói rằng từ bây giờ sẽ sống theo cách của bà. Em đã nói như vậy dù biết chuyện của bà ấy. Rốt cuộc là em có ý gì? Muốn giết chết anh à? Tại sao không? Nếu có người ngăn cản đứa bé đó trở thành chủ nhân của Soonyang thì em có thể làm mọi cách để đánh đổ kẻ đó. Giống như bà anh vậy. Vì vậy ta phải đi đúng hướng. Bắt đầu từ anh. Bố thấy bất an ạ? Ta đã đánh cược mọi thứ vào cuộc chơi này, đâu thể nắm giữ chỉ một con át chủ bài được. Vậy ý con là sao? Bố đừng lo. Con đang nắm phần thắng trong trò chơi này. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Đại hội Cổ đông Bảo hiểm Soonyang năm 2002] Sau đây, chúng ta sẽ bổ nhiệm Giám đốc Đại diện công ty Cổ phần Tài chính. Soonyang. Theo kết quả bầu cử tại cuộc họp giám đốc, chúng ta có ứng cử viên Lee Hang Jae. [Đại hội Cổ đông định kì của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang] Và ứng cử viên Jin Do Jun. Chúng ta sẽ tiến hành biểu quyết để bỏ phiếu. Mọi người đã sẵn sàng... Gây rối tại phòng bệnh của Chủ tịch Jin sao? Do không hài lòng với di chúc à? Như thế này là sao? Cậu Jin Do Jun này không xứng đáng. Nội dung tin nhắn có chính xác không? Chúng tôi cần lời giải thích. - Cậu giải thích đi. - Đừng bỏ phiếu nữa. Để ổn định cuộc họp, tôi mời Giám đốc Jin Do Jun, ứng cử viên vị trí Giám đốc Đại diện giải thích về sự việc này. Nội dung tin nhắn có đúng sự thật không? Không phải sự thật ạ. Chúng tôi không tin được. Cậu có bằng chứng không? Nói vậy thì ai mà tin được. Cậu giải thích kĩ đi. Không thể chấp nhận được. Cậu có thể chứng minh không? Được rồi. Vâng. Có một cách để chứng minh trong sạch cho Giám đốc Jin Do Jun. Trong phòng bệnh của cố Chủ tịch Jin Yang Cheol có lắp đặt máy quay an ninh để theo dõi sức khỏe của bệnh nhân VIP. Chúng ta hãy xem đoạn phim đó ở ngay cuộc họp này. Được thôi, làm như vậy đi. Tôi tán thành. Xin mọi người bình tĩnh. Cậu có đồng ý không, Giám đốc Jin Do Jun? Chuyện đó... Không thể làm vậy. Ý anh là sao? Đã không còn đoạn phim của máy quay an ninh nữa. Giám đốc Jin Do Jun đã tự chỉ thị cho tôi. Vậy cháu sẽ xử lý với quyền hành của mình. Chú hãy xóa đoạn phim đi. Nếu hôm đó ở phòng bệnh không xảy ra sự việc đáng tiếc thì hẳn cậu ấy đã không nhờ tôi xóa đoạn phim. Xin mọi người bình tĩnh. Không phải sự thật. Hãy cho cậu ấy quyền phát biểu. Xin tất cả bình tĩnh. Tôi sẽ tổng kết lại việc này. Đây không phải là tòa án xét xử tội phạm. Tuy nhiên, đạo đức của doanh nhân sẽ quyết định tương lai của một doanh nghiệp. Thưa các cổ đông, mong mọi người sẽ suy nghĩ thấu đáo và bầu chọn cho ứng cử viên phù hợp để có thể kế tục ý nguyện của cố Chủ tịch Jin Yang Cheol. Như vậy, bây giờ, ta sẽ tiến hành biểu quyết. Hiện tại, Chủ tịch đang có biểu hiện mê sảng. Vì vậy... chú muốn hợp tác với tôi sao? Tôi đã già và không còn đủ sức để tiếp tục xông pha nữa. Chỉ cần chia cổ phần thôi, tôi không cần chức vị. Ở mảnh đất Soonyang rộng lớn này, tôi muốn sở hữu một phần nho nhỏ. Bức vẽ này đã tìm đúng vị trí của nó rồi. Có vẻ chú rất thích món quà của tôi. Theo như kết quả biểu quyết, Giám đốc Lee Hang Jae được bổ nhiệm vị trí Giám đốc Đại diện của công ty Cổ phần Tài chính. Soonyang. Cậu đã từng nghĩ tới việc này chưa? Nếu là Chủ tịch Jin Yang Cheol thì liệu ngài ấy có sai tôi xóa đoạn phim không? Chủ nhân của Tài chính Soonyang cuối cùng vẫn là hai anh em ta. Chúc mừng anh. Chúng ta có tổng 30% cổ phần. Cộng thêm 7% của Giám đốc Đại diện là 37%. Như vậy thì tên ranh Do Jun không đọ được nữa. Sau khi để Trưởng phòng Lee làm bù nhìn và dán cái mác bất hiếu lên Do Jun trước mặt tất cả cổ đông như vậy, nó sẽ không dám làm gì trong thời gian tới đâu. Giờ quyền biểu quyết của tất cả công ty con dưới trướng tập đoàn Soonyang đều đã về tay chúng ta. Chà, công ty mẹ quyền lực ghê. Chỉ cần một trong hai ta không có kẻ nào phản bội thôi. Anh này. Giờ chúng ta đâu còn ai để dựa dẫm nữa. Trên đời chỉ còn hai anh em ta thôi. Phải vậy không? Anh vất vả rồi ạ. Cảm ơn cậu. về số cổ phần mà tôi đã nói lần trước... - Phải rồi. - Ừ. [Tố cáo hành vi tham ô của Giám đốc Lee Hang Jae] Ông tôi tưởng đó là tài khoản mượn danh dưới tên của Trưởng phòng. Nhưng có vẻ chú lại coi đó là tài khoản riêng. Động tới tiền thì ai cũng sẽ nổi lòng tham. Chú từ chức đi. Coi như số tiền đó là khoản trợ cấp thôi việc. Hay là chú muốn để nó trở thành khoản tiền tham ô? Ngay từ đầu, từ khi cậu muốn tôi lên vị trí này, cậu đã tính toán trước rồi phải không? Vì cậu cần có vũ khí loại bỏ cậu Do Jun sao? Gia đình không nên cãi vã khi đang để tang mà. [Giám đốc Đại diện Lee Hang Jae] Tôi đã cống hiến cả đời này cho Soonyang. Tôi đã làm việc cho Soonyang rất lâu trước khi cậu ra đời. Soonyang này là do tôi và ông cậu gây dựng nên. Tại sao người như tôi lại bị đối xử như vậy? Tại sao chứ? Xin lỗi chú. Có vẻ chú không bằng lòng. Chú muốn được đối xử như chủ nhân vậy sao? Vậy thì đầu thai đi. Ông nội quả là người thú vị. Ông ấy muốn cậu làm Giám đốc Đại diện công ty mẹ, nhưng tại sao lại để lại di chúc như vậy? Anh đã suy nghĩ rất kĩ. Nói là đùa giỡn thì không vui, coi là trêu tức thì thật tàn nhẫn. Sau khi ngẫm nghĩ, anh quyết định thực hiện nghĩa vụ của cháu trai trưởng. Cho cậu thấy thật rõ ý nghĩa thực sự của di chúc mà ông để lại. Cậu không đủ sức cạnh tranh trong cuộc chiến này. Không có cả quyền điều hành hay quyền biểu quyết. Cậu không thể mở miệng phát ngôn rằng mình là đứa cháu yêu quý của Chủ tịch Jin Yang Cheol nữa. Giờ cậu chỉ còn một lựa chọn duy nhất là giao lại cổ phần ở Công ty Tài chính cho anh. Anh sẽ bồi thường thỏa đáng. Theo như di chúc của ông, đừng dính dáng tới Soonyang nữa. Cậu tính sao với ý nguyện của ông nội đây? Tốt nhất là nên hoàn thành bổn phận đi. Có vẻ anh rất tự tin. vẫn chưa thể hiểu ý nguyện ẩn sâu trong di chúc của ông. em có thể nắm chắc điều này. Quyết định mà ông nội sẽ đưa ra nếu ông ấy là em trong hoàn cảnh này. Kính thưa các nghị sĩ quốc hội, xin mọi người phản đối luật Phân tách doanh nghiệp. Hãy ngăn cản Soonyang thành lập công ty Cổ phần Tài chính.. Luật Phân tách doanh nghiệp là một đạo luật bất chính nhằm tiếp tay cho hành vi đốt cháy giai đoạn trong quá trình kế thừa. Đây là thủ đoạn đê hèn của giới tài phiệt nhằm trốn thuế thừa kế tài sản. Từ giờ, chúng ta phải kìm hãm sức ảnh hưởng của tài phiệt để giải quyết tình trạng phân cực kinh tế và hướng tới một xã hội cùng hỗ trợ những hoàn cảnh khó khăn. Tôi, Choi Chang Je, xin hứa sẽ mở cánh cửa xã hội mới thông qua công tác dân chủ hóa nền kinh tế. Thị trưởng Seoul, ông Choi Chang Je, đã tổ chức họp báo nhằm phản đối luật Phân tách doanh nghiệp, tức đạo luật hỗ trợ quá trình thừa kế phi pháp của Soonyang Và đồng thời công bố tranh cử tổng thống. Ông Choi cho biết cố Chủ tịch Jin Yang Cheol đã thành lặp Công ty Cổ phần Tài chính để trốn thuế trong quá trình trao lại quyền thừa kế. Hiện đang dấy lên nghi vấn về tính hợp pháp trong quá trình thành lập Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang. Công chúng cho rằng Soonyang đang giấu điểm khả nghi... Luật Phân tách Doanh nghiệp đã bị bác bỏ. Vì vậy, Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang phải dừng hoạt động. Nếu Công ty Cổ phần Tài chính bị phá huỷ thì chúng ta phải bắt đầu xử lý từ đâu? Thuế thừa kế tài sản ít nhất sẽ tầm một nghìn tỷ. Khi thị trường mở cửa vào ngày mai, cổ phiếu công ty sẽ sụt giảm nhanh chóng. Cổ phiếu của Bảo hiểm nhân thọ Soonyang sẽ giảm xuống còn 70 nghìn won. Khi luật Phân tách Doanh nghiệp bị hủy bỏ, chúng ta sẽ mất khoảng bốn nghìn tỷ. Tên khốn Choi Chang Je. Cậu ta có ác cảm gì với chúng ta vậy? Đến giờ hai anh vẫn chưa hiểu anh ấy à? Mọi người thật sự cho rằng anh ấy có thể nghĩ ra kịch bản này à? Tất cả đều tưởng vậy sao? [Phân tích đánh giá xếp hạng] Cháu trai, ai cũng gọi bác là Biểu tượng dân chủ hóa kinh tế đó. Một nhân vật chỉ cần búng tay là đã cho bay màu đạo luật thông qua tại Quốc hội. Mà này, sao cháu nghĩ ra được cách này vậy? Vậy là... cháu sẽ lợi dụng sự giận dữ của công chúng hướng tới Chủ tịch Jin để tập trung mũi dùi dư luận à? Mọi người đều thích anh hùng, kể cả vào khoảnh khắc thất bại. Đúng rồi. Bác không tưởng tượng được luôn. Ai ngờ người đánh ngã anh hùng lại chính là đứa cháu mà Chủ tịch Jin Yang Cheol yêu quý nhất. Không phải sao? Đại diện Đảng gọi bác rồi. Nói chuyện sau nhé. Bản tin tiếp theo. Công ty Cổ phần Tài chính Soonyang, doanh nghiệp mũi nhọn của cố Chủ tịch Jin, hiện đang bị nghi ngờ về tính pháp lý. Dư luận vốn đang tưởng nhớ Chủ tịch Jin cũng dần lạnh lùng quay lưng. Không thể phủ nhận cố Chủ tịch Jin Yang Cheol là một doanh nhân tài ba. Tuy nhiên, tới khoảnh khắc cuối cuộc đời, ông Jin Yang Cheol đã thông đồng chính trị - kinh doanh và lên kế hoạch trao quyền thừa kế trái phép. Đó là sự thật không thể chối cãi. [Lee Hang Jae] [Ngân hàng Hangang] Luật sư Park. Tôi định sửa di chúc. Tất cả là tại tên ranh Do Jun. Thằng nhóc đó không được tích sự gì hết. Đợi chút. Tôi ghét... Tôi ghét thằng nhóc đó. Vì vậy tôi sẽ sửa di chúc. Sao ngài lại không hài lòng về cậu ấy? Cậu có biết tại sao nó cứ cứng đầu muốn cứu Ô tô Soonyang không? Vì nó thương ông già sắp chết này, nên mới nhất quyết làm trò vô bổ. Xong chưa? Rồi ạ. Đừng cản tôi. Tên nhóc đó... - không để lại cắc nào cho nó hết. - Chủ tịch. Cậu Do Jun - cũng là vì thương ông mình... - Vậy thì... chả lẽ người ta vác hộ khẩu để chống bom đạn trên chiến trường à? Cái thứ vô dụng nhất của kẻ chiến đấu chính là lòng trắc ẩn. Cứ níu kéo mấy thứ vớ vẩn đó thì ra chiến trường kiểu gì? Chỉ thêm mệt người thôi. Nếu ngài không để lại gì cho cậu Do Jun theo như bản di chúc này thì cậu ấy sẽ khó được thừa kế đấy ạ. Nó giống y hệt tôi. Tên ranh đó dám làm mọi cách để sống sót. Coi như tôi... dạy dỗ nó một bài học. Ông biết. Nhóc con, dù có sợ ông thì cháu vẫn nhất quyết mua Soonyang. Nếu đã dẫm đạp lên ông thì từ giờ cháu không còn gì để mất nữa. Phải như thế thì cháu mới có thể bảo vệ Soonyang. Chủ tịch, tôi đã chuẩn bị xong xuôi. Di chúc được lưu bằng đoạn phim có hiệu lực pháp lý không đổi. Ừ. Mời ngài bắt đầu. Chủ tịch. Ngài có thể thoải mái nói vài lời với cậu Do Jun. Do Jun ? Cậu Do Jun là ai vậy, thưa Chủ tịch? Do Jun... Là cháu trai của tôi. Đứa cháu trai giống tôi nhất. Đây là di vật Chủ tịch đã để lại cho cậu. Ở đây ạ. [Ngân hàng Hangang] Chủ tịch đã dặn tôi chuyển nó cho cậu sau khi cậu hiểu được ý nghĩa của di chúc. [Dự án Micro] Soonyang Micro. Có một tập hồ sơ không có trong danh sách. Hồ sơ đã quá thời hạn lưu trữ, nên tôi đã định tiêu hủy rồi. Nhưng có vẻ tài liệu có giá trị cao nên mới được lưu trữ lâu như vậy. [Giám đốc Lee Hang Jae] Soonyang Micro là một công ty ma chỉ tồn tại trên giấy tờ. Ai đó đã lợi dụng công ty ma này để tráo tài sản của Soonyang ra nước ngoài. Mau ra nước ngoài và lấy lại số tài sản bị mất đi. Đây là công việc đầu tiên mà tôi giao cho cậu với tư cách Đội trưởng tài chính. Chú có chắc không? Đây có đúng là di vật mà ông nội để lại cho cháu không? Chủ tịch đã dày công chuẩn bị nó từ lâu. Ngài ấy muốn để lại cho người sẽ nối nghiệp Soonyang. Không có ai ở Soonyang biết tới sự tồn tại của nó. Đây là quỹ đen không dính thuế thừa kế tài sản do không thể truy tìm theo nguồn tiền. Chủ tịch đã dặn dò tôi rất nhiều. Rằng tôi nhớ giao lại nó chỉ khi nào cậu Do Jun hiểu được bài học ẩn sau di chúc. Nhưng sao chú lại giao lại cho cháu? Nếu là khoản quỹ đen hoàn hảo như vậy thì chú có thể giữ làm của riêng mà không ai có thể tìm ra. Sự trung thành cuối cùng đối với ông của cháu à? Có phải vậy không? Nếu giờ tôi nói vậy thì liệu cậu có tin không? Tôi không thể lựa chọn xuất thân, nhưng có thể chọn người mà tôi muốn theo. Tôi không thể giao lại Soonyang cho Phó chủ tịch Jin Young Ki và Jin Dong Ki được. Không phải cậu cũng có cùng suy nghĩ sao? Chúng tôi xin được công bố ứng cử viên tổng thống thứ 16 của Đảng. [Số hiệu 1: Choi Chang Je] Xin chúc mừng. Hài lòng chưa? Thưa Thị trưởng Choi Chang Je, biểu tượng của dân chủ hóa kinh tế? Hôm nay em đã biết ở Hàn Quốc vẫn còn sót lại công lý đó. Học sinh nghèo xuất thân tỉnh lẻ, vậy mà lúc huy hoàng thì vội quên thuở hàn vi. Phản bội luôn gia đình vợ đã giúp mình lên vị trí Thị trưởng Seoul. Người như vậy đâu xứng làm tổng thống. Tên nhãi Do Jun đó không ăn được nên đang đạp đổ mọi thứ đấy. Vì để phá Công ty Tài chính, nó đã xúi giục anh để loại bỏ điều luật Phân tách Doanh nghiệp. Không, chuyện này là do anh. Phá công ty và bãi bỏ điều luật đều là ý tưởng của anh hết. Giới tài phiệt không được sở hữu ngân hàng. Vì đó là quan điểm chính trị của Choi Chang Je này, một kẻ luôn nhắm tới giới tài phiệt. Vậy anh thử chia sẻ quan điểm chính trị đó đi. Vậy anh nghĩ ai sẽ thành tổng thống? Ôi trời ơi. Thiệt tình. Em thật ghê tởm. Vào thời khắc này, - em chỉ biết nói vậy thôi à? - Đúng rồi. Ngay chính khoảnh khắc này, từng câu từng chữ của anh có thể giúp Jin Hwa Young này khẳng định giá trị của bản thân đối với hai người anh phải gánh một nghìn tỷ thuế thừa kế. Như vậy mới mở ra con đường chính trị khác cho anh. Thôi đi! Rồi sao? Ai sẽ đắc cử? Chúng ta nên về phe nào? Xu hướng chung không phải đã được xác định rồi à? - Ai mới là xu hướng? - Tránh ra. Rốt cuộc người đó là ai? Em có chắc không? Ứng cử viên Đảng cầm quyền hiện đang có sức ảnh hưởng rất lớn. Chỉ là hạt cát giữa sa mạc rộng lớn thôi. Có chút tiền ít như mắt muỗi mà đòi đấu với nhà mình sao? Hôm trước công ty Daeyoung cũng mới chở hai xe tải lớn chứa vũ khí chinh chiến đó. Đất nước này vẫn còn tụt hậu quá. Ứng cử viên xu hướng đó không phải rất nổi tiếng vì tính cách ngay thẳng ạ? Chính vì ngay thẳng nên rất thích tiền mới thẳng thớm. Chúng ta cũng thuận theo xu hướng đi, trước khi quá muộn. Có cần đặt tạm quân cờ phòng ngừa ở các phe khác không? Chỉ cần bày tỏ thiện ý thôi ạ. Nếu còn sống thì ông nội chắc sẽ về hẳn một phe. Vậy thì giờ chúng ta đều cùng một phe rồi. Không cần phải rình mò nhau nữa. Anh với cậu, anh em chúng ta đồng lòng đồng sức. Chắc bố sẽ vui lắm đây. Vì ba anh em ta đều đồng lòng hòa thuận. Đúng không? Con cứ tưởng tình hình sẽ lắng đi sau khi dượng Chang Je bị loại khỏi cuộc tranh cử. Nhưng dư luận yẫn còn quan tâm lắm. 41% người dân phản đối việc tài phiệt sở hữu ngân hàng. Và có tới 71% giáo sư Kinh tế học phản đối. Lần này bố sẽ khiếu nại Hiến pháp. Nhất định đấy. Tại sao? Đây là cơ hội tốt cho mình mà. Công ty Tài chính đã xong đời rồi, cổ phần chung, quyền biểu quyết chung đều vô dụng. Chúng ta phải tìm đường sống riêng chứ. Được rồi, vậy con đường đó có tồn tại không? Bố đừng lo. Chỉ còn một cách để trở thành chủ nhân của Tập đoàn Soonyang. Chính là trở thành đại cổ đông của C&T Soonyang, tức là nơi nắm giữ phần lớn Cổ phần của các công ty con. Không ai có thể đọ được bố và chú về điểm này. Chú con không phải kiểu người cao cả, sẵn sàng giao lại vị trí đứng đầu cho bố đâu. Chắc hẳn bây giờ nó đang tính toán đến nổ óc. Cái gì cơ? Ta phải phân tách các công ty con liên quan tới Công ty Tài chính ra khỏi Tập đoàn Soonyang. Giờ bố có thể dựa vào dư luận. Thay vì vô vọng tranh giành vị trí đứng đầu Tập đoàn Soonyang, bố thấy sao về chức vụ Chủ tịch Tập đoàn Tài chính? À thì... bố cũng nên hy sinh để giúp Soonyang thành doanh nghiệp quốc dân chứ. Giám đốc Oh, sao chú tới công ty sớm vậy? Có việc gì sao? Có vẻ như cậu không biết gì. Sao vậy? Hội đồng giám đốc Chứng khoán Soonyang đã bãi nhiệm tôi khỏi chức Giám đốc Đại diện rồi. Đâu chỉ có mỗi công ty chứng khoán. Bảo hiểm hỏa hoạn Soonyang và Quản lý tài sản Soonyang - đều đã thay đổi Giám đốc Đại diện. - Đúng rồi. Hội đồng Quản trị của Công ty Chứng khoán và Công ty Bảo hiểm đều chịu tác động của Phó Chủ tịch Jin Dong Ki. Đúng vậy ạ. Vậy là Phó Chủ tịch Jin Dong Ki bắt đầu tự mình ra tay rồi. - Mọi người ơi. - Để tôi lấy cà phê cho chú. Đợi chút nhé. Mọi người ơi. Chúc các bạn đều sớm giàu có. Nhất định nhé. Doanh nghiệp quan tâm tới thành công của bạn. Daeyoung. Thẻ Daeyoung. Giám đốc. Tôi nghĩ đã tới lúc ta cần bán... Thẻ Soonyang rồi. [Công tố viên Seo Min Yeong] Nghe nói cô đã chuyển công tác. Không phải thời gian qua cô nhắm tới Soonyang hơi nhiều à? [Cục điều tra trung ương thuộc văn phòng công tố tối cao] Nhờ có cô, tôi mới được đến cục điều tra ở văn phòng công tố tối cao. Anh vui vậy ạ? May quá, tôi còn lo mình gây phiền phức cho anh. Trông cô có vẻ không vui lắm. Dù sao cũng đã được thăng chức cơ mà. Thăng chức ạ? Tôi còn tưởng mình bị giáng chức. Giáng chức là thế nào? Cục điều tra trung ương là điểm nhấn của văn phòng công tố, nơi đất lành chim đậu đó ạ. Mặc dù phải đợi tới khi kết thúc tranh cử, nhưng tôi nghe nói Cục điều tra sẽ sớm bị bãi bỏ. Chuyện đó đã được đồn đoán từ hồi Chính phủ dân sự rồi. Lần này tôi đảm bảo đấy. Là tôi đấy. Tôi đã bị đẩy tới đây. Nếu Cục điều tra tiếp tục phát triển như hiện tại thì lẽ nào họ lại để tôi phụ trách vị trí này? Tôi về trước đây, anh mau tan làm đi. Anh chỉ cần được bổ nhiệm vị trí Giám đốc Đại diện ở Đại hội Cổ đông thôi. Anh sẽ không khiến em thất vọng nữa. Không đâu. Anh sẽ càng biến chất hơn nữa, để giữ vững vị trí đó. Này. Để tách các Công ty Tài chính con khỏi Soonyang, có vài thứ cần được xử lý gấp. Xử lý cổ phần tại công ty con của Phó chủ tịch Jin Young Ki đúng không ạ? Mới đúng được một nửa. Giờ tôi có dồn mọi tài nguyên lại thì vẫn không thể đấu lại anh ấy. Ta cần cỗ máy chăm chỉ kiếm tiền cho tới khi kết thúc phân tách. Rồi sao? Cỗ máy kiếm tiền, con ngỗng đẻ trứng vàng đó tồn tại ở Soonyang này sao? Thẻ Soonyang. Công ty tín dụng là nơi tuyệt vời để lưu thông tiền tệ. Giám đốc Baek, chúng ta cần mua lại Thẻ Soonyang. Liệu Do Jun có đồng ý bán không? Nếu bố đang nhắm tới quân cờ đó thì Do Jun sẽ không dễ dàng giao lại đâu. Có vẻ cậu ấy có ý định rao bán. Cháu định bán sao? Muốn bán Thẻ Soonyang cho bác sao? Vâng. Cháu... mua lại Thẻ Soonyang chưa được bao lâu mà. Sau khi Nhà Xanh tuyên bố nới lỏng quy tắc để vực dậy thị trường trong nước, các công ty thẻ tín dụng sẽ tăng trưởng rất nhanh. Vậy mà cháu định bán lại cho bác sao? Tại sao? Vì bác sẽ mua với giá rất cao. Thực ra, sau khi Công ty Tài chính bị phá huỷ thì người có đầu óc tính toán nhanh nhạy và đánh giá khách quan như bác chắc sẽ không tốn thời gian bám víu lấy vị trí đứng đầu Soonyang. Nếu cháu là bác thì cháu sẽ tách ra khỏi Soonyang và phân tách thành Tập đoàn Tài chính riêng. Nếu muốn làm thế thì chắc hẳn bác sẽ cần một công ty tín dụng có khả năng vận động tiền mặt mọi lúc để xử lý số cổ phần. Cháu... Do Jun, cháu có thể tự mình phân tách và tạo lập Tập đoàn Tài chính Soonyang mà. Hiện tại cháu đã sở hữu cỗ máy làm tiền là Thẻ Soonyang rồi mà. Ở Đại hội Cổ đông, người mang tiếng xấu là kẻ tham lam mờ mắt vì tài sản thừa kế là cháu. Hội đồng quản trị Soonyang, những người tập hợp lại vì lòng trung thành với ông nội sẽ chọn cháu làm người đứng đầu Tập đoàn Soonyang hay người điều hành cao nhất hay sao? - Cháu thì không nghĩ thế. -Thế thì... thời gian qua ông của cháu đã tốn nhiều công sức chuẩn bị, thành lập Công ty Tài chính chỉ để nó tan thành mây khói trong tay những đứa con đáng tự hào của ông ấy sao? Ông ấy đã từ bỏ giấc mơ truyền lại Tập đoàn Soonyang rồi. Cháu sẽ quay lại vị trí vốn có của mình, là Jin Do Jun, chuyên gia của Đầu tư Miracle. Thế nên thứ quan trọng nhất đối với cháu lúc này không phải là tập đoàn Soonyang mà chính là tiền. Chắc bác hai cũng hiểu rõ nhỉ? Tiền thì... càng có nhiều thì càng tốt. Tôi nghĩ rằng họ sẽ ra con số 800 tỷ won cho việc mua lại Thẻ Soonyang. Giám đốc Baek nghĩ thế nào? Có nên theo Thẻ Soonyang không? Hay là dừng? Quan trọng hơn là, Giám đốc, năm Quý Mùi 2003 sẽ là đại vận 10 năm của Phó chủ tịch Jin Young Ki, anh trai của anh đấy ạ. Vậy thì sao? Tuy là ở cục diện hiện tại, Phó chủ tịch Jin Young Ki vì nhiều lý do mà cho đến bây giờ vẫn chưa thể bành trướng thế lực của mình. Nhưng từ năm sau, năm Quý Mùi, vận may lớn của ngài ấy như nước chảy vào cái cây đang khát nước sẽ được bắt đầu. Chú đang nói cái gì vậy chứ, Giám đốc Baek? Cứ nghe đi. Theo dòng lịch sử, vào năm Quý Mùi, chuyển động của ngũ hành âm sẽ càng âm thịnh, dương sẽ càng dương thịnh. Tuy chưa biết năm mới có gì nhưng những phong ba như vụ Quỹ Tiền tệ Quốc tế có thể sẽ cận kề đấy ạ. Phải chuẩn bị đối phó trước. Thế còn vận số của tôi? Mua Thẻ Soonyang sao? Nó có nói là nên mua không? Bố! Theo lá số tử vi của Phó chủ tịch, anh là mệnh Tích Lịch Hỏa, là vận số về lửa. Nếu gặp kim loại thì sẽ bùng lên lửa cháy. Nghĩa là nếu theo ngành tài chính tín dụng thì sẽ gặp may mắn lớn. Hai người đang làm gì vậy chứ? Chuyện mua Thẻ Soonyang mà quyết định thế này thì có lý không cơ chứ? Chúng ta phải nghe ý kiến của các chuyên gia chứ. Giám đốc Baek chính là chuyên gia đó. Là nhà phân tích xuất thân từ kế toán viên đấy. Ye Jun, trước đây con nói Do Jun sẽ không bán Thẻ Soonyang đúng không? Nhưng bây giờ mọi việc lại đúng theo lời Giám đốc Baek còn gì. Tin vào vận may mà tiêu 800 tỷ. Đó là số tiền quá lớn đó bố. Đã cùng làm việc tới bây giờ rồi, bố biết rõ nhất năng lực của Giám đốc Baek. Bố đang thừa nhận là từ trước đến nay luôn điều hành công ty như thế này nhỉ? Bộ phận giám sát - có biết việc này không? - Jin Ye Jun. Con bé này! Ra ngoài đi. Người không có tư cách ngồi ở đây chính là con đó! Phó chủ tịch, anh còn nhớ không ạ? Lúc thị trường chứng khoán Mỹ sập do sự kiện 911, nếu lúc đó anh nghe theo lời khuyên của tôi thì đã không có chuyện đánh mất Chứng khoán Soonyang vào tay Miracle rồi. Liên lạc với bên đó đi. Tôi sẽ mua Thẻ Soonyang. Bác nghĩ giá trị của Thẻ Soonyang không vượt quá 800 tỷ sao? Vâng, cháu biết rồi. Các điều kiện cụ thể về việc mua bán thì chúng ta hãy bàn bạc vào lần gặp sau. Vâng, bác nghỉ đi ạ. Cháu nói sẽ bán Thẻ Soonyang cho ai cơ? Cho bác hai sao? Nó không trả lời được kìa, có vẻ đúng rồi đó bố. Gì vậy? Có chuyện gì mà các cậu... Phó chủ tịch muốn đi làm cùng anh ạ. Do Jun nói dự định sẽ bán Thẻ Soonyang. Có tin đồn rằng cậu chính là người mua nó. Anh đang nói gì vậy chứ? Ai nói thế? Do Jun sao? Anh vẫn còn tin lời của thằng nhóc Do Jun sao? Không phải thì thôi. Anh còn tưởng đứa em tháo vát của mình đã kiếm ra một kế sinh nhai khác nhờ Tập đoàn Tài chính chứ. Nên từ sáng đã gấp gáp. Không được rồi. Nhân cơ hội lần này, anh phải mua Thẻ Soonyang mới được. Mua Thẻ Soonyang... Anh sao? Có vậy thì tập đoàn mới không còn khả năng bị chia cắt nữa chứ. Cứ thử để anh nghe tin đồn thất thiệt và hiểu nhầm cậu như hôm nay hay nảy sinh lòng khác xem, giữa chúng ta sẽ không còn gì tốt đẹp đâu. Dong Ki à, đừng quên. Chỉ khi là một thể thì mới có ý nghĩa. Dù là Soonyang hay là anh em ta. Này, Jin Do Jun! Rốt cuộc cháu đang làm gì hả? Cháu định khiến bác và anh cả đấu đá nhau vì Thẻ Soonyang hay sao? Làm gì có chuyện đó chứ. Đâu phải là đấu đá, đây là giao dịch kinh doanh thôi mà. Gì cơ? Nhờ thế mà bác hai mới cất công đến đây vào giờ này mà. Vậy thì chúng ta bắt đầu bàn bạc về giá cả nhé? Giá bán Thẻ Soonyang sẽ bắt đầu với con số khởi điểm gấp hai lần số tiền 800 tỷ đã đưa ra lần trước. Hai lần? 1 nghìn 600 tỷ. Đây là số tiền mua Thẻ Soonyang mà phía Jeongsimjae đã đưa ra. Nếu bác cần thêm thời gian để suy nghĩ thì... Có thể thanh toán theo đợt không? Hôm nay sẽ chuyển 800 tỷ và lần sau chuyển tiếp 800 tỷ. À thì... Thế thì thế chấp thì sao? Lấy cổ phần trong công ty tài chính làm thế chấp sao? Cái tên này! Phần thế chấp thì cháu sẽ lấy 10% cổ phần của C&T Soonyang. Cháu không có tham vọng gì với Tập đoàn Tài chính cả. Bác không cần phải lo lắng đâu. Vậy thì sao...? Đó không phiải là vật thế chấp có giá trị cao nhất trong tổng tài sản lưu động và bất động sản mà bác sở hữu sao? Cổ phần của C&T ấy? Bác sẽ chuẩn bị rồi liên lạc lại. À, còn một điều kiện nữa. Trời ơi, gì nữa? Cháu cần một ít tiền ngoài luồng. Không phải phần tiền để mua Thẻ Soonyang. Quỹ đen ư? Đây đúng là giai đoạn đặc biệt nhỉ? Tuy là cuộc bầu cử tổng thống nhưng những công ty đầu tư như Miracle cũng chuẩn bị khoản quỹ chính trị nhỉ? Theo như lời Giám đốc Oh Se Hyeon, trong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ thì phố Wall chính là nguồn tiền. Chú ấy nói rằng 45% số tiền làm chính trị đến từ phố Wall. Dòng chảy chính của ngành công nghiệp đang thay đổi rồi. Từ doanh nghiệp chế tạo chuyển sang tài chính... Cháu... có biết phải nói với ai và nói như thế nào để không có hậu quả không? Hậu quả sao? Không được có sơ suất gì. Không làm dao động xung quanh chính là không có hậu quả đấy. Cũng phải thôi. Bố của cháu cũng đâu có năng lực để dạy cháu điều đó chứ. Giám đốc Oh thì chỉ biết đến phố Wall thôi chứ làm sao hiểu được tâm lý ở Yeouido này chứ. Đây là một người đã từng qua lại làm ăn từ thời ông nội. Liên lạc thử xem. [Luật sư Kang Shin Woo] [Táo] Anh ta đã dùng tài khoản trống của các khách hàng của Hóa học Soonyang và Chứng khoán Soonyang để thành lập quỹ đen. Phó chủ tịch Jin Dong Ki trông vậy mà không phải vậy nhỉ? Cứ tưởng anh ta là một kẻ bảo thủ và nhát gan chứ. Hóa ra anh ta cũng có tấm lòng hào hiệp đấy. Lấy tài khoản trống của khách hàng làm tài khoản mượn danh của mình sao? Trong thời kì mà ở đâu đâu cũng vang lên tiếng khóc than vì Quỹ Tiền tệ Quốc tế này ư? Thật là đáng nể. Anh bạn này đúng là không biết sợ gì. Chắc chắn là không thể tưởng tượng được. Làm sao biết được Giám đốc Oh Se Hyeon của Miracle sẽ được bổ nhiệm làm Giám đốc của Chứng khoán Soonyang và số sổ sách thu chi của ông ta sẽ bị phát hiện chứ? Cô con gái cũng đáng kể đấy. Cô ta nói rằng mình không cùng đẳng cấp với các đời thứ ba nhà tài phiệt khác. Cậu đã nói rằng cô ta rất chăm chỉ tham gia các hoạt động tình nguyện ở thế giới thứ ba còn gì. Nhưng cô ta lại chỉ làm tình nguyện ở mấy nơi trốn thuế trên thế giới thôi đấy. Nhờ vậy mà chúng ta chẳng cần tốn chút công sức gì mà đã có thể lập ra một quỹ đen rồi. Đúng là ăn cơm người khác dọn cho là ngon nhất. Cái này đúng là ngon thật đấy. Đây là cái gì đây? No Mu Hyeon! No Mu Hyeon! Vì nghe lời của cậu mà tai anh ù cả đi đấy, Dong Ki. Thật tình. Gì cơ? Đi theo xu thế trước khi quá muộn ư? Anh em cùng hội cùng thuyền à? Trên cái thuyền đó có biết bao nhiêu tiền của anh chứ. Đã là anh thì ít nhất cũng phải có một, hai chỗ có ích chứ. Gì cơ? Không phải anh là kẻ ngó ngang ngó dọc à? Anh em phải nhất thể đồng tâm chứ. Đúng thật là. Đã rơi vào cùng vũng bùn rồi thì phải cầu nguyện hết sức chứ. Anh nói xu thế đã được quyết định rồi mà! Không phải anh nói nguyên tắc của cuộc bầu cử là xu thế không thể bị lật đổ được sao? Đúng vậy. Em không biết hay sao? Làm gì có nguyên tắc nào không có ngoại lệ chứ? Em nghe thì phải nghe hết câu chứ. Anh nói gì cơ? Nguyên tắc của đại bầu cử ở Đại Hàn Dân Quốc là xu thế không thể bị lật đổ. Tuy nhiên, đó là trước khi gió bão nổi lên thôi. ứng cử viên Đảng đối lập sao? Đó đúng là xu hướng rồi. Nhưng ứng cử viên Đảng cầm quyền là gió bão đã lật ngược bàn cờ. Em cứ biết vậy mà nói chuyện với các anh đi. - Lúc gió bão đang thổi thì nằm im đi. - Đi gặp rồi thì anh tự mình nói đi. Vì một lời nói của anh mà 30 tỷ đã bị thổi bay đấy! Chết tiệt. Ôi trời. Vâng, chúc mừng ngài đã trúng cử, tân Tổng thống. À, vâng, vâng. Vâng, tôi cũng đã định sẽ gọi điện cho ngài trước. Vâng, vâng. Sao cơ ạ? Tôi ấy ạ? À, vâng. Vâng, nếu ngài giao cho tôi thì tôi sẽ cố gắng hết sức mình. Vâng, vâng. Vâng, tôi hiểu rồi. Cảm ơn ngài. Vâng, vâng, ngài nghỉ ngơi đi ạ. Ơ? Anh... Ông ấy nói sẽ bổ nhiệm anh làm Bộ trưởng Bộ Tư pháp. Không phải ông ấy gọi nhầm người đấy chứ? Tên của anh khác hoàn toàn với Jin Young mà. - Âm khác mà nhỉ? - Vậy mới nói chứ. Anh chính là gương mặt đại diện cho sự kết hợp giữa Đảng cầm quyền và đối lập này. Chỗ nào vậy? Tỷ lệ nợ thẻ tín dụng càng ngày càng tăng lên và đã ghi nhận con số cao nhất trong vòng hai năm qua. [Tạm dừng các khoản vay mới] Các nhân viên văn phòng đang có xu hướng sử dụng thẻ tín dụng. [Quay đầu] Các trung tâm thẻ tín dụng sử dụng dịch vụ rút tiền mặt tới một mức độ nào đó mà không trả nợ thì sẽ bị dừng dịch vụ sử dụng. Hiện giờ đã quá hạn trả tín dụng được 2 tháng rồi ạ. [Thẻ đôi - Không cho vay bổ sung] Cho đến năm ngoái, [Tín dụng xấu] số người mang tín dụng xấu trong vòng một tháng đã tăng lên khoảng 67 nghìn người. Tuy nhiên, nếu tính theo tỉ lệ tăng hàng tháng thì là 100 nghìn người. Chỉ riêng tháng trước thôi, con số này là 300 nghìn người. Chính anh đã xúi giục tôi mua mà. Công ty Thẻ Soonyang. Kim loại cái gì cơ? Gì ấy nhỉ? Sẽ bùng cháy luôn à? Vận may lớn ở ngành tài chính gì chứ? Không có một quẻ bói nào đúng hết. Thật ra, do năm nay khí lực của lửa quá lớn nên nó sẽ làm tan chảy kim loại. Này, tên này. Sao bây giờ mới nói điều đó hả? Đợi một chút đã. Nói vậy nghĩa là Thẻ Soonyang sẽ phá sản hay sao? Mau yêu cầu viện trợ thêm từ chính phủ đi. Viện Giám sát Tài chính đang gây áp lực để các doanh nghiệp đưa ra chính sách tự giải cứu. Biện pháp tự giải cứu? Nếu thu hồi trước số cổ phần thuộc các công ty con mà anh đang sở hữu... Này. Vây thì việc phân chia quyền điều hành tập đoàn sẽ thế nào hả? Biện pháp tự giải cứu mà tôi nghĩ ra chỉ có một thôi. [Hoãn toàn bộ giao dịch Thẻ Soonyang] Đây là chuyện gì cơ chứ? Đột nhiên dừng dịch vụ rút tiền mặt thì có lý không hả? Không có thông báo trước mà làm thế này thì coi được sao? Các người làm thế này là ý gì cơ chứ? Sau khi chúng ta cho ngừng dịch vụ rút tiền mặt thì cổ phiếu của Soonyang đã đồng loạt rớt giá. Cái dáng vẻ không thể chăm chút tử tế cho một công ty phát hành thẻ đó. Tập đoàn ư? Chia quyền điều hành à? Phó chủ tịch Jin Dong Ki giờ còn có cửa sao? Cuối cùng anh cũng chịu cho em thấy mặt rồi nhỉ? Do tình hình của Công ty Tài chính nên em đã cầu xin tha thiết như thế, nhưng một cuộc điện thoại cũng không có. Bây giờ giá cổ phiếu bị hạ nên anh đến như một cơn gió nhỉ? Cần bao nhiêu hả? Để ổn định dịch vụ cho rút tiền trước ấy. Ít nhất cũng phải 400 tỷ. Vì không có 400 tỷ nên có nguy cơ phá sản à? Kẻ mơ về cả một Tập đoàn Tài chính làm thế nào mà không thể xoay nổi 400 tỷ, để đến nỗi phá sản chứ? Nếu Thẻ Soonyang phá sản thì có lẽ anh sẽ còn khốn đốn hơn em đấy. 2% cổ phần của C&T Soonyang mà em nắm giữ... cổ phần của C&T làm sao? Khi em mua Thẻ Soonyang, em đã đưa nó cho Miracle làm thế chấp. 2% của C&T đã rơi vào tay Do Jun rồi đó. Với tư cách là người lớn trong nhà, bác phải xử lý rắc rối một chút chứ. Nay mai thôi là em trai bác sẽ phải tuyên bố Thẻ Soonyang phá sản rồi. Cháu trai của bác. Nghe nói cháu sắp mất số tiền 800 tỷ won đáng lẽ sẽ nhận được từ Thẻ Soonyang à? Không phải lo đâu. Bác sẽ mua lại trái phiếu của Thẻ Soonyang. Bác cả sẽ làm thế sao? Chẳng phải chính phủ và ngôn luận đều đang nóng ruột sao? Họ nói rằng bác phải ra mặt để ổn định tình hình công ty thẻ với tư cách là tập đoàn. Ôi trời. Không có đầu óc gì, chỉ toàn làm theo ý mình. Rồi bây giờ đang cầm cự với việc chặn thẻ. Người như thế thì chịu trách nhiệm kiểu gì chứ? Bởi vì ăn mừng quá sớm nên mọi người mới không thể tỉnh táo sau thời kì khó khăn vì Quỹ Tiền tệ Quốc tế đấy. Cả đất nước đang rơi vào suy thoái đạo đức. Không được đâu, bác cả. Cổ phần của C&T... cháu không thể buông tay được. Nghĩa là cháu vẫn không thể từ bỏ Soonyang giống như trước đây à? Vấn đề là số tiền có được thay vì từ bỏ Soonyang chứ ạ. Phải tính toán ngay mới được. Số tiền mà đáng lẽ cháu sẽ nhận được từ việc bán Thẻ Soonyang là còn 800 tỷ nhưng mà thứ mà bác cả đang muốn mua từ cháu không phải là số cổ phần của C&T Soonyang mà cháu đang lấy làm thế chấp sao? Thứ cần thiết cho cuộc họp Đại Cổ đông sắp tới ấy? Cháu muốn gấp hai lần. 1 nghìn 600 tỷ. Gì cơ? 1 nghìn 600 tỷ? Để kế thừa vị trí chủ tịch Tập đoàn Soonyang của Chủ tịch Jin Yang Cheol cơ mà. Đó là vị trí không thể đong đếm bằng tiền được. [Ký tên Jin Do Jun Jin Young Ki] Nếu là 1 nghìn 600 tỷ thì chắc chắn sẽ có ích đấy ạ. Để ổn định tình hình của Thẻ Soonyang. Bác sẽ mua vị trí chủ tịch Tập đoàn Soonyang với số tiền này nhỉ? À đúng rồi. Chẳng phải bác nói rằng cả nước ta đang rơi vào tình trạng suy thoái đạo đức sao? Cháu cũng nghĩ giống như bác vậy. [Thẻ Soonyang] [Bọn giết người] [Trả tiền lại cho tôi, bọn khốn] [Tôi phải đánh đổi cả mạng sống để trả tiền thẻ] [Các người phát hành thẻ nhưng giờ lại không chịu trách nhiệm. [Tôi chìm trong nợ nần rồi các người chịu trách nhiệm đi] [Bạn cần tiền? Hay gọi cho chúng tôi] [Bố] Số máy quý khách vừa gọi hiện... [Hóa đơn phí trị liệu] A lô, Dae Kyun à? Ừ, là mình, Hyeon Woo đây. Cậu vẫn khỏe chứ? À, không phải việc gì khác đâu... Chỉ là không biết cậu có cho mình mượn ít tiền được không? Ừ, Tae Hyun à? Cậu có thể cho tôi mượn 5000 won được không? Xin hãy cho tôi vay ít tiền. Tôi muốn hỏi về việc vay quỹ ổn định đời sống. Không biết một nhân viên thời vụ như tôi có đủ khả năng vay không? À, vậy sao? Không đâu. Vâng. Vâng, anh cứ thoải mái thôi ạ. Anh nghỉ ngơi đi ạ. Có chuyện gì vậy bố? Bố còn chẳng nghe điện thoại. Lúc nãy bố đã đi đâu vậy? Để lại thằng bé đang ốm một mình trong viện thế à? Chúng ta về nhà rồi nói chuyện. Hyun Bin... ngày mai nó sẽ xuất viện. Vậy còn viện phí à? Chúng ta kiếm đâu ra tiền chứ bố? Bố đã giải quyết xong cả rồi. Con không lần phải lo nữa đâu. Bố. Bố hãy nói chuyện với con đi. [Bệnh viện Seoul] Có phải bố... đã đi vay lãi không? Bố sẽ trả lại hết. Con không phải để ý đâu. Bố nói là sẽ trả lại sao? Người mang nợ xấu tín dụng và thất nghiệp. Bố sẽ làm thế nào đây? Bằng cách nào chứ? Là bố thì phải làm sao đây? Phải làm gì đó chứ. Vậy thì bố đừng làm gì hết! Bố! Bố không thể chỉ ngồi yên được à? Hả? Bổn phận khác của bậc cha mẹ thì con đâu cần bố làm! Con xin bố chỉ cần thở và sống vậy thôi! Cho con sống với. Đêm hôm đó, tôi chỉ là... một tên khốn nghèo khổ. Vâng, tôi là lái xe thuê đây ạ. Tôi sắp đến nơi rồi. Anh có thể miêu tả lại vị trí cho tôi không? Đắng quá. Xin chào. Cho tôi thêm một chai nữa. Có ai gọi lái xe thuê không ạ? Là tôi. Chào anh. Cậu Yoon? Đúng là cậu Yoon rồi. Cậu làm lái xe à? Công việc thứ hai sao? Chào anh. Việc này không ảnh hưởng đến công việc ở công trường đâu nhỉ? Cậu phải làm việc chăm chỉ thì mới tái kí hợp đồng được chứ, đúng không? Mấy người trẻ tuổi đúng là lúc nào cũng tiền, tiền, tiền, chả từ việc gì cả. Có nhiều tiền thì tốt chứ sao. Cậu Yoon phải giàu có nhé. Mọi người dùng bữa đi. Này. Này, này! Này, này, này, cậu sao thế hả? Này, cậu sao thế? Dừng xe lại đi! Bộ cậu uống rượu hả? Này, tôi nói mau dừng lại cơ mà! Này, ra ngoài đi. Này. Xuống xe! Xuống xe ngay. - Không xuống sao? Đúng thật là. - Dừng lại đi. Cậu còn làm gì thế? Xuống xe! Cái tên điên này ờ đâu ra vậy? Này! -Ôi. Thật là! - Đừng làm thế mà. Đừng. - Ôi, điên tiết thật. - Ju Young à, đừng mà. -Đi thôi. - Đúng thật là. Ngày mai tôi sẽ gọi lại cho cậu! Cái tên làm người ta bực mình này. Kẻ thừa kế sự giàu có là tôi và kẻ kế thừa sự nghèo khó là cậu. Chúng ta dù ở cùng một đoạn thời gian, cùng dưới một bầu trời nhưng lại sống ở hai thế giới. Giống như khoảng cách giữa đời trước và đời này vậy. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT [Cuộc họp với bên cho vay về việc bình thường hóa Thẻ Soonyang] Miracle đã đưa ra quyết định sau một thời gian dài thảo luận. [Jo Chang Ha] [Yoo Se Woong, Oh Hyo Nam, Jung Min Ok] [Jin Do Jun, Oh Se Hyeon] Chúng tôi không thể mua lại Thẻ Soonyang được. Ông biết trước rồi sao? Đây không phải đang trêu đùa các bên cho vay sao? Đến giờ này thì mấy người không thể làm thế được. Tôi đã tìm hiểu một chút về công ty Đầu tư Miracle. Được biết, tài phiệt đời thứ ba của Soonyang đang là đại cổ đông của công ty. Có vẻ như Tập đoàn Soonyang tìm đến tận đây để đấu trí với Nhà Xanh và bên cho vay nhỉ? Vậy thì chúng tôi phải chấp nhận thôi. Chúng tôi đồng ý với lệnh cho dừng kinh doanh đối vơi Thẻ Soonyang. Như vậy thì không được. Cho dừng kinh doanh nghĩa là để công ty phá sản rồi. Vậy thì... các ngân hàng như chúng tôi làm sao thu hồi nợ xấu được? Nhà Xanh có thể chịu trách nhiệm không? Trách nhiệm nằm ở các cơ quan Giám sát Tài chính. Lỗi này chẳng phải là do các ông tùy tiện cấp thẻ tín dụng cho những người không có khả năng trả nợ sao? Tại sao cái đó lại là lỗi của chúng tôi chứ? Đây là lỗi của chính phủ vì trước kia đã bỏ các quy chế một cách thiếu suy nghĩ để kích cầu trong nước nhằm thoát khỏi trợ cấp của Quỹ Tiền tệ Quốc tế chứ. Nếu chính quyền đã thay đổi thì Nhà Xanh phải chịu trách nhiệm chứ. Tại sao Nhà Xanh phải chịu trách nhiệm về việc này chứ? Không phải các người phát hành thẻ bừa bãi để kiếm thêm lợi nhuận sao? Miracle sẽ chịu trách nhiệm về việc này. Nhưng đấy là nếu được thỏa mãn một điều kiện. Điều kiện đó là gì vậy? 51% số người không trả được nợ thẻ tín dụng dù đã quá hạn trả nợ là những người tự kinh doanh ở độ tuổi 50 và người thất nghiệp. Dù Hàn Quốc đang bắt đầu thoát khỏi trợ cấp của Quỹ Tiền tệ Quốc tế rồi Nhưng với những người như họ thì việc nhận trợ cấp của Quỹ Tiền tệ Quốc tế vẫn đang tiếp diễn. Những người như vậy... cũng cần có một trận đấu an ủi. Nếu đây là một trận đấu mà vốn dĩ hai đội xuất phát ở hai vạch khác nhau thì chẳng phải cần có luật riêng để trận đấu diễn ra công bằng sao? Điều kiện của Miracle chính là... áp dụng chế độ điều chỉnh nợ, thanh toán toàn bộ số nợ tín dụng quá hạn để họ có thể có một khởi đầu mới. Sẽ không có sự ân xá nào về mặt tín dụng cả. Đó là nguyên tắc của Tổng thống. Đây không phải ân xá. Đây là cách chúng ta khiến họ phải có trách nhiệm hơn trong nạn tín dụng này. Họ không thể chịu trách nhiệm bằng đạo đức được. Mà phải trả bằng tiền. Đúng vậy. Chỉ cần Nhà Xanh và bên cho vay chịu trách nhiệm về chế độ điều chỉnh nợ thì Miracle sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm còn lại. Miracle... sẽ mua lại Thẻ Soonyang và Thẻ Daeyoung để giải quyết toàn bộ số nợ xấu. Các vị thấy sao? Mua cả Daeyoung sao? Nếu Nhà Xanh... có thể giải quyết... nạn tín dụng... bằng việc áp đảo hai doanh nghiệp nổi tiếng không biết nghe lời là Soonyang và Daeyoung thì toàn thể quốc dân sẽ không thể nói các vị là chính quyền nghiệp dư nữa. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tập 15 Cậu đang làm gì vậy, cậu thanh niên? Chúng ta đâu bàn trước về việc mua Thẻ Daeyoung. Chúng ta phải lay chuyển được bên cho vay thì họ mới ủng hộ chế độ điều chỉnh nợ chứ. Sao thế? Câu định cứu giúp 3 triệu người có tín dụng xấu rồi tham gia tranh cử tống thống luôn à? Giám đốc Oh, chú cho tôi mượn ví của chú đi. Gì cơ? Tự nhiên xem ví làm gì thế? Để xem nào. Chú có nhiều thẻ hơn là số tờ 10.000 won nhỉ? Tôi chỉ đang làm theo những gì học được từ Giám đốc thôi ạ. Những thứ có giá trị trong tương lai thì phải mua khi nó đang ở mức giá rẻ nhất. Và tôi còn mua được 1+1 nữa cơ. Lúc nào xong thì tôi sẽ liên lạc với chị ạ. - Cảm ơn anh. - Cảm ơn chị. Xin mời người tiếp theo đến ô số 2. [Chế độ điều chỉnh nợ - Chúng tôi sẽ hồi sinh tín dụng của bạn] Tôi giúp gì cho anh được ạ? Tôi muốn tìm hiểu về chế độ điều chỉnh nợ. Chế độ điều chỉnh nợ sao? Anh đợi một chút nhé. [Đơn đăng ký tư vấn hỗ trợ hồi phục tín dụng] [Lễ truy điệu lần đầu của Chủ tịch Jin Yang Cheol] [Khách sạn Soonyang, Incheon] [Ghi chép về Chủ tịch Jin Yang Cheol trong 76 năm] [Đạo đức kinh doanh] Sau đây chúng ta sẽ cùng theo dõi đoạn băng phỏng vấn Phó Chủ tịch Jin Young Ki. Bố ơi. Con là con trưởng của bố đây. Trong vòng một năm qua, ngày nào đối với con cũng rất chân thật vì phải cố gắng lấp đầy khoảng trống của bố khi mình còn nhiều thiếu sót. Nhưng bố đừng lo lắng quá nhé. Con đang sống đúng với lời dạy của bố... Đúng là vị trí làm nên con người. Đúng là lời của người lớn chả bao giờ sai cả, Ye Jun ạ. Đạo đức kinh doanh... Nhìn bác của con đi. vốn dĩ bác ấy là một người rất đơn giản, không bao giờ nói những lời không thật lòng. Thế mà bây giờ lại nói những lời không hề thật lòng đó mà mặt không hề biến sắc. Em dâu. Chắc em đã rất đau lòng vì vụ Thẻ Soonyang. Giờ con sẽ... Cũng phải. Nếu là chị thì chị cũng đau lòng lắm. Chẳng phải em chỉ có một người duy nhất chống lưng cho thôi sao? Là bố em, cựu Bộ trưởng Bộ Tài chính. Nhưng nghe nói cái danh của ông ấy giờ cũng không có tác dụng nữa rồi. Không phải sao? Nếu như không có ô dù của gia đình thì khó mà sống yên ôn ở tuổi này lắm. Chị thấy lo lắng cho em lắm, em dâu ạ. Con gái của kẻ cho vay nặng lãi ở Myeong-dong, ô dù như vậy thì có gì ghê gớm chứ? Gia đình chị kiếm những đồng tiền bốc mùi từ xó chợ đó bằng những đồng lãi và nước mắt của người khác. Ở tuổi này rồi, chị không thấy xấu hổ à? Chị đã dùng số tiền bốc mùi đó để mua lại số cổ phần của C&T Soonyang trên thị trường đấy. Chỉ với một mục đích, là đưa chồng chị lên ngồi ghế Chủ tịch. Xấu hổ sao? Tại sao phải thế? Những lúc như vậy, chị chỉ nghĩ em đang ghen tị thôi, em dâu ạ. Con rất nhớ bố. Thời hạn Thẻ Soonyang thông báo phá sản là ngày mai à? Vâng, thưa Chủ tịch. Ngày mai, 2% cổ phần từ C&T Soonyang sau khi được chuyển giao qua sẽ được báo cáo lên hội đồng thẩm định, sau đó sẽ tiến hành công bố Chủ tịch mới của Soonyang theo đúng quy định. Thưa Chủ tịch. Bây giờ tôi nói là được đúng không? Ông tôi luôn nói với tôi thế này. Từ giờ trở đi, nguyên tắc kế thừa sẽ quay lại với nguyên tắc con trưởng thừa kế. So với việc ai đó nắm giữ quyền sở hữu doanh nghiệp... Bố và anh... Thì ai là người kinh doanh còn quan trọng hơn. Và con trai chúng ta... Cháu luôn khắc sâu những lời này trong tim, thưa ông. Anh giữ lời hứa với em rồi nhé. Soonyang mà ông dẫn dắt... Những lời hứa hão huyền đó... Cháu sẽ nỗ lực để giữ gìn. Đợi đến khi anh ngồi vào ghế Chủ tịch thì hẵng nói được không? Cháu nghe nói... bác sẽ thay mặt cho cả gia đình gửi lời chào vào cuối buổi lễ. Đúng vậy. Đúng như cháu nói. Bác sẽ chào hỏi với tư cách người mua vị trí Chủ tịch Tập đoàn Soonyang với 1600 tỷ won. Cháu mới nhận được tin bên cho vay của Thẻ Soonyang đã kết thúc buổi hội ý cuối cùng. Có vẻ Thẻ Soonyang sắp được bình thường hóa đấy ạ. Gì cơ? Công ty mua lại Soonyang chắc là có tài chính vững chắc lắm. Nghe nói họ đã trả hết đống nợ khổng lồ đó rồi. Trả hết nợ rồi sao? Vâng ạ. Vậy thì... cổ phần của C&T Soonyang của bác thì sao? Con vô cùng tôn kính bố. Phần của tôi tốt nhất đúng không? Con cũng tôn trọng anh cả và mọi người. Con đang ngày ngày sống vì Soonyang. Anh em chúng con cũng cố gắng xóa bỏ những hiểu lầm về nhau và hết lòng vì Soonyang. Hóa ra 2% cổ phần C&T Soonyang chỉ là mồi nhử sao? Thẻ Soonyang đã được dùng làm mồi để câu cả anh và anh cả cùng một lúc. Cứ tưởng anh cả đã thắng ván này rồi chứ. Vậy thì... người đó là ai chứ? cổ đông lớn nhất của C&T Soonyang ấy? Tôi nghe nói... trong suốt một năm qua, cổ phần của Phó Chủ tịch Jin Young Ki tại C&T Soonyang đã tăng đáng kể. Là do tài của cậu sao? Công ty Soonyang Venture của Giám đốc Jin Seong Jun vốn chưa được niêm yết mà cậu cũng giúp nó được niêm yết rồi tạo được tiền gốc. cổ phiếu của Điện tử Soonyang nghe nói cũng được bổ sung vốn rồi. Có vẻ cậu cũng đang chuẩn bị cho việc Giám đốc Jin Seong Jun kế thừa nhỉ? Đây chẳng phải là do tôi học được từ anh sao? Đừng sống chăm chỉ quá làm gì. Dù có chăm chỉ... thì cậu cũng sẽ như tôi thôi. Sao lại có chuyện đó chứ ạ? Tôi không hề có ý định tranh chỗ với chủ nhân. Bởi vì chủ nhân của cậu đâu phải chủ nhân của Soonyang. [Lễ tưởng niệm 1 năm ngày mất của cố Chủ tịch Jin Yang Cheol] Người thiết kế sơ đồ thừa kế của Soonyang là tôi cơ mà. Có vẻ trong lúc chia bánh gạo, bột bánh gạo rơi vãi nhiều quá rồi. Tôi đã chuyển giao toàn bộ số cổ phần của C&T Soonyang cho chủ nhân mới do chính tôi lựa chọn rồi. - Anh nói vậy nghĩa là... - Người chủ đó... sẽ trở thành cổ đông lớn nhất của C&T Soonyang. Vậy người đó là ai? Đại cổ đông của C&T Soonyang là ai? Là cháu, thưa bác. Cái gì? Người mua lại Thẻ Soonyang cũng như người đã trả hết số nợ khổng lồ của công ty và cả người ngăn cản việc cổ phần của C&T được dùng để thế chấp bị chuyển về tay bác đều là cháu ạ. Tên khốn này. Mày đã lên kế hoạch ngay từ đầu sao? Mày mang số nợ 800 tỷ của Thẻ Soonyang ra để rao bán gấp hai lần với tao và Dong Ki sao? Tận hai lần ư? Vâng. Vì cháu cũng đang cần tiền. Vì cháu đã được nhận cổ phần mượn danh rồi ạ. Cổ đông lớn nhất của C&T Soonyang... là cháu ạ. Ngài về rồi ạ. Này. Có chuyện gì mà mặt bố con cứ hằm hằm như vậy? Làm gì có chuyện gì ạ. Chắc là bố cảm thấy hơi trống rỗng sau buổi lễ truy điệu của ông thôi. Lòng hiếu thảo của bố với ông khác với mọi người mà. Mẹ ơi. Mẹ không phải lo cho bố đâu. Hôm nay mẹ về phòng nghỉ ngơi sớm đi ạ. Chắc bố cũng mệt vì phải lo cho một buổi lễ lớn như vậy. Vậy con lên xem bố nhé. Vâng. Trời ơi, cháu yêu của bà dậy rồi à? Cái thằng nhóc này. Mày học cái thói đấy ở đâu thế? Mày không coi bố ra gì nữa hả? Vâng! Vâng! Đúng thế! Trong 30 năm vừa qua, con đã luôn không ngừng cố gắng chỉ để không nhìn bố một cách xem thường đấy. Từ ánh mắt, lời nói, đến hành động theo thói quen. Lúc nào con cũng chỉ sợ việc mình coi thường bố không may bị lộ ra ngoài. Bố không biết con đã phải cẩn thận thế nào đâu. Con không muốn để ông nội biết điều đó. Gì chứ? Con chỉ sợ một ngày nào đó ông đột nhiên đưa ra quyết định sẽ không cho đứa con mà ngay cả chính con đẻ của mình cũng coi thường thừa kế tập đoàn. Chắc chắn bố không thể tưởng tượng nổi con đã lo sợ thế nào đâu. Bố đã vụt mất vị trí cổ đông lớn nhất của C&T Soonyang vào tay Do Jun, vậy mà vẫn rảnh rang tận hưởng một ly rượu và cảm giác say sưa sao? Dù Do Jun có trở thành đại cổ đông đi nữa thì cũng chẳng có gì khác cả. Thằng nhóc đó thì làm được gì? Nếu như bố còn nắm quyền kinh doanh trong tay thì nó sẽ không thể tự ý lay chuyển ban Giám đốc được. Thế giới đã thay đổi rồi, bố ạ. Thời đại mà các doanh nghiệp tồn tại chỉ để kiếm tiền về cho chủ nhân đã kết thúc từ lâu rồi. Việc mang lại lợi nhuận và quyền lợi cho cổ đông mới là quan trọng trong thời đại này. Do Jun chắc chắn sẽ làm tất cả những gì có thể với quyền hạn của đại cổ đông. Do Jun à. Giám đốc Oh. Có chuyện gì mà cậu lại quay lại văn phòng thế? Hai người chuẩn bị tan làm à? Sau hai tháng thì cuối cùng tôi cũng được tan làm trước 12 giờ đêm. Gia đình tôi từ bên Mỹ qua thăm. À, vâng. Tay cậu cầm gì thế? Sâm panh à? Tôi nghĩ hôm nay là một ngày đáng để kỉ niệm. Vì tôi đã trở thành đại cổ đông của C&T Soonyang rồi. À, tôi không sao đâu. Không cần để ý đến tôi đâu. Mọi người cứ về đi. Cậu thanh niên. Vâng. Cậu cũng là người biết khuấy động không khí đấy nhỉ? Sao cơ? Ngày nào tôi cũng chỉ nghĩ cậu sống để giải quyết đống bài tập tồn đọng. Bữa tiệc chúc mừng thì hay là cứ đợi đến ngày nắm được quyền kinh doanh C&T Soonyang đã. Lúc đó tổ chức cũng chưa muộn. Vâng. Cũng được ạ. Về thôi. Đừng bảo với tôi là cậu sẽ ở lại công ty đấy nhé? Sao cơ? Đừng như vậy. Thử gọi điện đi. Bảo người ta rằng hôm nay là ngày đặc biệt nên muốn cùng người ta uống sâm panh. Không phải những ngày như thế này sẽ có một người mình rất muốn gặp sao? - Vậy tôi về trước nhé. - Vâng. - Cố lên. - Cố lên. - Tạm biệt. - Tạm biệt. Ở một mình thế này... cũng vui mà. Chơi vui nhé. Cháu cảm ơn ạ. Chào cháu. - Cảm ơn anh ạ. - Vâng. [Khai trương triển lãm nghệ thuật] Con giờ mới về à? Hôm nay về muộn thế? Mẹ giờ này vẫn chưa ngủ ạ? Tại mẹ không nhìn thấy con ở lễ truy điệu của ông. Mẹ nghĩ con bận việc nên phải ra ngoài mà không kịp ăn gì. Sợ con đói. nên mẹ đợi con về để nấu đồ ăn cho con đấy. Con đi tắm rồi xuống ăn nhé. Xin lỗi mẹ nhiều. Mẹ mau vào ngủ đi ạ. Con giỏi dọn dẹp mà. Thật là. Mẹ biết tính con thích sòng phẳng. Nhưng mà trong khi nuôi con mẹ thỉnh thoảng vẫn nhầm lẫn, không biết là đang nuôi con hay cho sinh viên ở trọ nữa. Mẹ buồn ạ? Mẹ lo cho con thôi. Mẹ... ngày nào cũng cầu nguyện đấy. Rằng một người đứng đắn và gọn gàng như con... có thể gặp được một người sẵn sàng đưa tay cho con nắm khi con gặp chuyện khó khăn. Một người mà dù con có cho họ thấy hết tâm tư của mình thì cũng không cảm thấy xấu hổ. Mẹ cầu nguyện cho con có thể ổn định cuộc sống với người như vậy. Đồ ăn nguội hết rồi. Con đang đói mà, mau ăn đi. Vâng. Mẹ ơi. Con có rồi ạ. Con đã... gặp được người đó rồi. - Đến rồi. - Anh ấy kìa. Anh có phải người đưa ra quyết định đóng góp tiền không? Anh có hứa sẽ chịu trách nhiệm về quỹ tranh cử Tổng thống không? Anh đã đe dọa các doanh nghiệp gây bất lợi cho họ đúng không? Luật sư cố vấn Kang Sin Woo của đảng Tân Dân ngày hôm nay đã được triệu tập điều tra tại Văn phòng Công tố do đã lập quỹ tranh cử Tổng thống bất hợp pháp từ các doanh nghiệp lớn để chuyển cho các ứng viên Đảng Đối lập. Ở thời đại này, chúng ta cần phải rũ bỏ những tư duy về kinh tế chính trị cổ hủ. Tôi mong rằng toàn thể chúng ta có thể xây dựng được văn hóa chính trị minh bạch để xây dựng xã hội dân chủ vững vàng hơn. Theo đó, Bộ Tư pháp cùng Văn phòng Công tố xin hứa với toàn thể quốc dân là sẽ dốc toàn lực để điều tra về quỹ tranh cử bất hợp pháp. Việc điều tra sẽ không bị ảnh hưởng bởi phe phái. Luôn luôn công khai minh bạch. Chúng tôi chỉ hướng đến sự thật, công bằng và chính nghĩa. Bộ trưởng Bộ Tư pháp Choi Chang Je đã phát huy quyền chỉ huy điều tra của mình, chỉ thị mở rộng quy mô điều tra liên quan đến quỹ tranh cử Tổng thống trái phép đối với toàn bộ các nhân vật nằm trong giới kinh tế tài chính. Bộ trưởng Chang đã cho thấy ý chí mạnh mẽ của mình trong việc cắt bỏ mối liên hệ giữa giới chính trị và kinh tế bằng việc điều tra nghiêm minh, không thiên vị, từ đó giải quyết các vấn đề tham ô, tham nhũng. Việc điều tra quỹ tranh cử Tổng thống bất hợp pháp đang bị giới chính trị và các doanh nghiệp phản đối mạnh mẽ. Vì vậy, dư luận đang rất quan tâm rằng việc điều tra có thể diễn ra theo đúng như ý chí của Bộ trưởng Chang hay không. Ôi trời, em rể. Sao cậu lại đến vào giờ này vậy? Nhà ta đúng là có phúc hưởng mà. Đến cả người bận rộn vì công việc đất nước cũng mời được nữa. Em thì... trong suốt 30 năm qua vẫn là người bảo đến thì phải đến, đuổi đi thì phải đi sao? Chú à. Công ty nhà ta cũng phải chuẩn bị cho cuộc điều tra của Văn phòng Công tố đúng không? Hãy triệu tập điều tra không công khai thôi. Người nhà với nhau cả mà. Anh có thể giúp được mà. Em cũng nên đọc báo chút đi. Anh là người có quyền chỉ huy Văn phòng Công tố rằng hãy điều tra thật nghiêm minh, không thiên vị đấy. Em nghĩ anh có thể thiên vị nhà vợ sao? Nếu thế thì anh phải đặt dấu chấm hết cho tính công bằng của cuộc điều tra đấy. Mọi người không cần quá lo lắng đâu. Dù có dính dáng tới số tiền quỹ tranh cử khổng lồ nhưng nếu có thể khiến số tiền đó không giống như tiền giao dịch, mà giống tiền bảo hiểm thì có thể tránh được việc bị ghi vào lý lịch tư pháp. Văn phòng Công tố chỉ quan tâm tới nguồn tiền của quỹ tranh cử thôi. Còn việc tạo quỹ đen bất hợp pháp làm sao bên đó theo kịp Soonyang được? Nhà ta là chuyên gia trong lĩnh vực này mà. Em xin phép. Em rể. Anh có chuyện muốn nói với cậu một chút. Nếu liên quan đến việc điều tra thì ban nãy em đã nói hết rồi ạ. Thật là. Em rể Choi. Trời ạ. Nghe này. Có phải anh nói vì bản thân anh đâu. Anh đang rất hối hận nên mới thế. Thân làm bác, anh chỉ muốn se duyên cho cháu mình một chút thôi mà. Luật sư cố vấn Kang Sin Woo của Đảng Đối lập được xác nhận là đã nhận 15 tỷ won tiền mặt từ tập đoàn Daeyoung để chuyển đến các ứng viên của Đảng Đối lập... Chúng tôi đến từ Cục điều tra trung ương Văn phòng Công tố tối cao. Anh có phải Jin Do Jun không? Vâng, đúng là tôi. Các anh có chuyện gì vậy? Anh bị nghi ngờ là đã giao dịch một số tiền quỹ tranh cử lớn với Luật sư Kang Sin Woo. Đã có lệnh bắt giữ khẩn cấp đối với anh. Tôi có thể xem một chút không? Không phải lệnh triệu tập điều tra mà là bắt giữ khẩn cấp sao? Vì anh ấy có khả năng sẽ tiêu hủy chứng cứ hoặc trốn ra nước ngoài nên công tố phụ trách đã yêu cầu bắt giữ. [Cục điều tra trung ương] [Phòng thẩm vấn] Anh Jin Do Jun. Tôi là Công tố Seo Min Yeong của Cục Điều tra Trung ương. Mời anh ngồi. Vậy là... chúng ta lại gặp lại nhau ở đây. Với tư cách là công tố viên và kẻ bị tình nghi. Cậu ấy bị bắt giữ mà còn không có lệnh điều tra. Bị bắt giữ điều tra như vậy, có thể Do Jun sẽ không làm gì được trong thời gian tới. Nếu cậu ta phải chịu trách nhiệm về pháp luật sau khi điều tra thì càng tốt. Người đã chuyển 10 tỷ won tiền quỹ tranh cử đến ứng viên có khả năng trúng cử nhất của Đảng Đối lập là anh, Jin Do Jun. Có đúng không? Nếu em cho bắt giữ anh mà thậm chí còn không xin giấy điều tra thì chẳng phải là em đã có chứng cứ xác thực rồi sao? Việc bắt giữ anh khẩn cấp là vì có khả năng cao anh sẽ tiêu hủy chứng cứ và bỏ trốn ra nước ngoài. Vì anh đã từng có kinh nghiệm đưa người chỉ đạo một vụ giả mạo tai nạn để giết người ra nước ngoài mà. Đây là nội dung tường thuật của Luật sư cố vấn Kang Sin Woo Đảng Tân Dân. Anh ta đã khai rằng nhận được 10 tỷ won tiền mặt thông qua Trợ lý Ha In Seok, thư kí của Giám đốc Jin Do Jun tại Đầu tư Miracle. Chúng tôi cũng đã xác nhận được số điện thoại của Ha In Seok trong lịch sử giao dịch của Luật sư Kang. Chúng tôi cũng phát hiện xe mang biển số đứng tên Ha In Seok tại hầm để xe của khu căn hộ tại Yeouido, nơi Luật sư Kang đã sử dụng làm địa điểm giao dịch. Chúng tôi cũng đang tiến hành triệu tập điều tra đối với Trợ lý Ha In Seok. Anh là Trợ lý Ha In Seok của Đầu tư Miracle đúng không? Vâng. Anh được triệu tập điều tra với tư cách là người có liên quan tới vụ việc. Vâng, tôi hiểu rồi. Anh có biết Giám đốc Jin Do Jun không? Vâng, tôi có biết. Giám đốc Jin Do Jun có từng chỉ thị anh chuyển tiền quỹ tranh cử Tổng thống - cho Luật sư Kang không? - Trợ lý Ha In Seok... là người nghe theo chỉ thị của anh vô điều kiện mà. Đây chẳng phải... là chứng cứ... khó phủ nhận sao? Trợ lý Ha In Seok đã nói vậy sao? Nói rằng anh đã chỉ thị cho anh ta chuyển tiền đến Luật sư Kang sao? Người dân đang phản ứng vô cùng mạnh mẽ đối với cuộc điều tra quỹ tranh cử Tổng thống. Nếu hành vi phạm pháp của Do Jun bị Văn phòng Công tố phát hiện thì kế hoạch cướp quyền kinh doanh từ Soonyang của Miracle có thể sẽ biến thành bong bóng xà phòng. Anh sẽ ổn chứ, Giám đốc Oh? Làm sao mà ổn được? Thế nên là... Tôi đã chạy đến đây vì cảm thấy có lỗi đấy. Đây là hồ sơ tuyệt mật của các giám đốc C&T Soonyang. Anh hãy dùng cái này làm vũ khí để khiến họ trở thành người của Miracle trước đi. Việc anh đưa ra lời khuyên cho tôi thế này, phía C&T Soonyang mà biết thì có sao không? Đó chính là bức tranh mà tôi muốn vẽ mà. Tôi muốn thổi một tin đồn rằng anh em nhà Soonyang đang đánh nhau quyết liệt để tranh giành quyền kinh doanh. Như vậy thì cổ phiếu của C&T Soonyang mới tăng không có điểm dừng được. Tôi nghe nói anh em nhà Daeyoung cũng đã đánh nhau vì quyền kinh doanh. Và chỉ trong vòng một tháng, họ đã kiếm được 300 tỷ won nhờ giá cổ phiếu tăng mạnh. Vậy anh nghĩ mà xem. Chúng ta có thể kiếm được bao nhiêu nhờ Soonyang chứ? Chúng ta sao? Chúng ta... Tôi và Giám đốc Oh... sẽ chia nhau số tiền đó. Gìám đốc Oh thì có thể thu được lợi nhuận, còn tôi thì có thể dùng số tiền đó mua cổ phần của C&T Soonyang. Quả nhiên anh tính toán nhanh như lời đồn. Anh nghĩ tiền là thứ có thể thay đổi thế giới sao? Tôi cũng nghĩ vậy. Tốt rồi. Chúng ta hãy gặp nhau thường xuyên hơn nhé, Giám đốc Oh. Cuộc gặp giữa những người trưởng thành. Tôi đi nhé. Bảy năm trước, vào ngày đầu tiên tôi gặp cậu Do Jun... Lúc đó cậu ấy còn chưa đủ 20 tuổi mà đã nói là sẽ mua lại Soonyang. Tôi nghĩ tôi cần nói cho anh biết tại sao tôi lại đánh cược cả sự nghiệp của mình để quay về Hàn Quốc chỉ vì một câu nói nghe có vẻ vớ vẩn đó. Tại thị trường chứng khoán New York dù là các doanh nghiệp có cùng cấp bậc nhưng chỉ cần bị gắn mác "made in Korea" thì khó có thể giao dịch đúng với giá trị lắm. Tôi cũng biết điều đó. Hạ giá vì là đồ Hàn. Vậy chắc anh cũng biết lý do của việc này là vì các tài phiệt hay tranh giành kế thừa quyền kinh doanh đúng không? Nói là chọn cầu thủ đi thi đấu Olympic, vậy mà chúng ta lại chọn người có bố làm to thay vì những người có thực lực để cạnh tranh tại giải quốc tế. Người ta chỉ nhìn vào việc đó là biết rồi. Vậy cái anh đang muốn nói là gì? Tôi muốn thị trường Hàn Quốc này cũng thấy rằng năng lực kinh doanh không thể quyết định bằng việc kế thừa được. Cậu Do Jun, tôi và tất cả chúng tôi đã cùng cái tên Miracle... à không. Đã cùng tiền của Miracle... để đi đến được ngày hôm nay. Vì thứ có thể thay đổi cả thế giới... chính là tiền. Anh làm tôi tò mò đấy. Không biết anh có còn dương dương tự đắc thế này nếu Do Jun bị xử phạt hình sự không? Quyền chỉ thị điều tra tại Văn phòng Công tố nằm trong tay Bộ trưởng Bộ Tư pháp. Và Bộ trưởng đang nắm quyền đó lại nằm ở đây. Ở đây này. Thật là cái thứ gì không biết. Tôi đã nói với anh rồi mà. Vận số của Phó Chủ tịch hôm nay không được tốt nên anh phải rất cẩn thận về lời nói. Tất cả những điều này đều là tại anh đấy, Giám đốc Baek. Nếu tôi không nghe lời anh mua lại Thẻ Soonyang thì đã không phải chịu nhục nhã trước tên khốn kia. Anh... Linh cảm của anh không được tốt như ngày xưa nữa rồi. Anh hãy đi đến một khe suối sâu trong rừng để cho thần linh nhập vào người đi. số tiền lợi nhuận mà anh kiếm được từ đầu tư quỹ khi nghe theo lá số của tôi đứng nhất ngành trong tháng này đấy ạ, Phó Chủ tịch. Trời ạ. Giờ thì con đã hiểu tại sao từ trước đến nay bố lại tin tưởng Giám đốc Baek đến thế và tại sao các lá số của Giám đốc Baek lại chính xác đến thế. Vì hắn ta duy trì được tỉ suất lợi nhuận trung bình tận 200% cơ mà. Cái gì? Hắn ta đã biển thủ công quỹ để bảo toàn tỉ suất lợi nhuận đấy. [Thông tin tham ô công quỹ, Baek Dong Min, Soonyang] Phó Chủ tịch, anh hãy nghe tôi nói trước đã. Giám đốc Baek. Lần này anh hãy thử bói tương lai của mình xem. Xem tôi có lột đồ anh xuống không? Tôi đã hiểu lời của Phó Chủ tịch rồi ạ. Giám đốc Baek cũng sẽ không tránh khỏi các trách nhiệm pháp lý đâu. Chú cứ biết vậy đi. Tôi muốn cho anh một lời khuyên cuối cùng, thưa Phó Chủ tịch. Tháng này Phó Chủ tịch có vận số về việc bị rình mò và phản bội. Xin anh hãy luôn quan sát xung quanh và cẩn thận. Bị giám sát? Bị phản bội? Anh bảo tôi tin điều đó sao? Tôi chỉ cho anh biết về vận số vậy thôi. Còn người chèo lái vận số đó chính là Phó Chủ tịch. Dù tin hay không thì đó hoàn toàn là quyết định của Phó Chủ tịch. Trời ạ. Này. Cho đến bây giờ, chưa bao giờ ngành công tố chúng tôi nhận được sự ủng hộ và tình cảm của người dân như thế này. Với tư cách là bộ trưởng và là thành viên của gia đình công tố, tôi thật sự thấy rất hãnh diện, đều là nhờ mọi người cả. Nào, lần này chính là cơ hội. Nếu chúng ta muốn tận dụng cơ hội lần này thì phải cho ra kết quả rõ ràng trước mắt người ta. Trong cuộc cải tổ này, chúng ta sẽ vung kiếm đường hoàng, không có vùng đất cấm. Phải làm cho người dân công nhận. Đó chính là thành quả. Đời thứ ba của nhà Soonyang đang bị bắt giữ khẩn cấp sao? Chúng tôi vẫn đang điều tra ạ. Nếu muốn yêu cầu lệnh bắt giữ trong vòng 48 ngày từ khi bị giam thì... Phải mau mau thôi nhỉ, Công tố Seo? Nào, cô uống cái này chút đi. Uống xong cái này rồi đi điều tra tiếp. Sau này, việc quan tâm đến sức khỏe là phải đi đầu đấy, tôi sẽ kiểm tra xem mọi người có làm thế không, không có ngoại lệ đâu đấy. À, còn nữa. Cô không cần thấy áp lực hay gì đó vì kẻ bị tình nghi là người thân của tôi đâu nhé. Vâng, tôi hiểu rồi. Thay vào đó, cô phải điều tra thật kỹ để không còn một chút nghi ngờ nào. Cũng phải làm rõ các nghi ngờ về các nhân chứng liên quan. Nếu họ không chấp hành lệnh triệu tập điều tra thì hãy liên lạc với tôi bất cứ lúc nào. Vâng. Anh hãy điều tra chi tiết về động tĩnh của Ha ln Suk trước và sau ngày xảy ra vụ án. Anh hãy lập thời gian biểu giúp tôi về việc anh ta gặp gỡ những ai. Vâng. Để chúng ta có thể tìm được thủ phạm thật sự đằng sau đã ra lệnh chuyển số tiền đó. Thủ phạm thật sự ra lệnh chuyển tiền sao? Vậy ý cô là Jin Do Jun, người đang bị tình nghi, thực ra lại vô tội sao? Anh ấy không phải là người dễ dàng bị công tố gọi đến thế này đâu. Dù sao thì tôi có cảm giác đây là một cái bẫy. Tôi đã tìm ra rồi, Công tố Seo. Người đã ra lệnh cho Ha In Seok chuyển số tiền đó ấy ạ. Đây là đoạn băng ghi hình lấy từ bãi đỗ xe dưới hầm của Đầu Tư Miracle. Trong đoạn băng quay Han In Seok vận chuyển hộp tiền quỹ đen mà Luật sư Kang đã nhận đã quay được mặt hắn ta. Anh hãy truy tìm tung tích đối tượng này và tiến hành triệu tập điều tra giúp tôi. Vâng. Sao cơ ạ? Vâng, tôi hiểu rồi. Công tố Seo, cô phải đến phòng thẩm vấn một chuyến rồi. Anh ta nói sẽ tự thú. Anh ta nói rằng sẽ khai tất cả về việc chính anh ta đã ra lệnh cho Ha In Seok chuyển tiền quỹ. Sao đột nhiên anh ta lại tự thú vậy? Anh ta đã nói sẽ trình báo tất cả sự thật về việc phạm pháp và mong nhận được khoan hồng của phía công tố. Anh nói rằng sẽ thú nhận sự thật về việc đã ra lệnh cho Ha In Seok chuyển tiền quỹ ư? Việc chuyển 10 tỷ tiền quỹ tranh cử cho Luật sư Kang Sin Woo của đảng Tân Dân chính là do tôi phó thác. Việc chuyển quỹ tranh cử Tổng thống là ý của anh sao? Làm gì có chuyện đó. Người mà tôi tháp tùng, Phó Chủ tịch Soonyang, Jin Dong Ki đã chỉ thị cho tôi. Tôi chỉ làm theo mà thôi. Tôi không thể hiểu nổi. Một người có bao nhiêu nhân viên Soonyang dưới quyền như thế lại giao việc đó cho trợ lý của Giám đốc Jin Do Jun của Miracle sao? Trợ lý Ha In Seok bên cạnh Jin Do Jun chính là người truyền tin do Phó Chủ tịch Jin Dong Ki cài vào. Từ sau khi anh ta gia nhập Miracle cho tới tận bây giờ, anh ta vẫn ghé qua văn phòng của Phó Chủ tịch Jin Dong Ki mỗi khi Phó Chủ tịch có chỉ thị. Cô hãy kiểm tra ghi chép người ra vào của phòng thư ký xem. ở đó sẽ có ghi chép về ngày Trợ lý Ha ra vào đó. Vậy thì số tiền 10 tỷ mà Trợ lý Ha In Seok đã chuyển không phải do Giám đốc Jin Do Jun lập ra, mà là quỹ do Phó Chủ tịch Jin Dong Ki lập ra, ý anh là vậy sao? Đây là... nguồn gốc của số tiền đó. Mọi thứ đều giống như lời khai của anh ta. Ha In Seok đã làm việc dưới trướng Phó Chủ tịch Jin Dong Ki với tư cách nhân viên dịch vụ bên ngoài trong vòng 5 năm. Cho đến bây giờ, anh ta vẫn nhận lời mời của Phó Chủ tịch Jin Dong Ki và tới thăm vào lúc đêm muộn đều đã được ghi chép ở đây ạ. Đứng như lời Sông tố Seo nói. Làm sao cô biết được vậy? Trước đây cô đã nói đây là một cái bẫy và rằng Giám đốc Jin không phải là người dễ dàng bị bắt như thế. Cô nói rằng Giám đốc Jin Do Jun đã bị mắc bẫy, không phải thế sao? Đúng là đã bị mắc bẫy. Nhưng người mắc bẫy... thì tôi cũng không rõ là ai nữa, Đội trưởng Song ạ. Ông ta phủ nhận mọi cáo buộc sao? Anh ta cứ liên tục lặp lại những lời luật sư nói thôi. Như cái đĩa hát bị hỏng ấy. Tình hình này khác với các doanh nhân đã bị triệu tập trước đây. Anh ta nói rằng việc quỹ đen là do anh ta sợ quyền lực nên mới thế. Dù chúng ta có cười và cho qua đi nữa thì việc họ đã thành lập quỹ đen thông qua các tài khoản của khách hàng bảo hiểm và chứng khoán cũng đều có chứng cứ và nhân chứng rõ ràng. Hình phạt có lẽ là khó tránh khỏi rồi. ông ta có gì khác so với những doanh nhân khác chứ? Lập quỹ tranh cử mà không có sự trao đổi qua lại nào thì có lý không chứ? Những người đứng đầu doanh nghiệp cống nạp số tiền 10 tỷ mà lại không có mong muốn gì ư? Nếu như thế thì giống như tình yêu mù quáng rồi nhỉ? Đúng là tình yêu trong sáng hiếm thấy trong xã hội ngày nay. Dù là giúp đỡ người khó khăn vào cuối năm thì cũng sẽ không làm đến thế đâu. Gần đây cô nóng tính nhỉ? Việc bắt giữ khẩn cấp đời thứ ba của Soonyang và việc điều tra không suôn sẻ hay sao? Cậu ta đã ở đây bao lâu rồi vậy? Phó Chủ tịch Jin Dong Ki nói rằng mình không hề chỉ thị cho Trợ lý Han In Seok chuyển số tiền quỹ đó. Ông ta đang phủ nhận rất cứng rắn, tuy nhiên, tất cả những điều mà Giám đốc Baek khai báo đều đã được xác thực rồi. Tôi đã nghĩ đây là một cái bẫy khi anh xuất hiện trước mắt tôi với tư cách kẻ tình nghi, ngay từ lúc đầu đó. Đúng là không ngờ đấy. Anh thì đã nghĩ là em sẽ không tin anh. Tôi đâu có nói là tôi tin anh. Không biết là anh rơi vào bẫy hay là ngược lại nữa. Tôi vẫn chưa thể đưa ra kết luận được. Bố của Ye Jun nhà em... Người ta nói anh ấy sẽ phải nhận án phạt và vào tù. Anh cũng biết còn gì. Với tính cách nhạy cảm như anh ấy thì sẽ không thể chịu được đâu. Gần đây nhà tù cũng như khách sạn vậy. Không chừng người ta còn tiếc tiền thuế để cho nhân quyền của tên đó đấy. Anh cả! Kể cả là 30 năm trước, thời kì khốn đốn cùng cực đó, người ta vẫn sống tốt rồi ra tù mà, em dâu ạ. Chuyện quỹ tranh cử đâu phải là việc chỉ do mình bố Ye Jun nhà em làm. Anh hãy gọi một cuộc điện thoại đến Nhà Xanh đi mà. Được không, anh cả? Cả phía đó và anh nữa, đều đã biết chuyện nó gửi số tiền tài trợ gấp năm lần cho ứng cử viên Đảng Đối lập. Anh có lý do gì để gọi điện được đây? Nếu là em thì em có muốn giúp không, em dâu? Em hãy gọi điện cho Dong Ki đi. Khi gió thổi dữ dội thì đủ thông minh để nằm xuống giống như cây lau cũng là điều cần thiết đấy. Em chắc chắn sẽ gọi. Để nói rằng anh cả không hề mảy may muốn giúp đỡ dù là một chút. Em dâu, chắc em đã lo lắng vì chú hai lắm phải không? Sau này chắc sẽ còn lớn chuyện nữa. Người đã sống mà chưa hề biết chịu khổ là gì tự dưng những năm cuối đời lại phải thăm tù chứ. Chuyện đó không phải là chuyện dễ dàng đâu. Vì chị đã phải làm rồi. Dù là lúc đó chị còn trẻ đi nữa. Vẫn còn chưa có phán quyết mà thăm tù là sao? Vì sao chứ? Đáng lẽ chị phải thành tâm cầu nguyện ngay từ đầu chứ! Tại sao hả? Ôi trời. Thành bệnh rồi đấy, bệnh. Mấy việc khổ mà người khác làm hết rồi, tới mình thì như trời sập vậy đó. Ôi trời. Bố làm đúng lắm ạ. Lần điều tra lần này của công tố đã tiết lộ hết các khoản quỹ đen của chú hai trong thời gian qua. Sau khi chú ấy nôn hết ra để bù khoản tiền truy thu, chú ấy sẽ không thể chiếm đoạt vị trí của bố nữa đâu. Lúc đó bố hãy đi nhận lại số tiền đó. Bố đừng lo lắng gì cho phía con. Bọn con đã chuẩn bị xong phương án đối phó với việc điều tra của bên công tố rồi. Được rồi. Nếu không có con thì bố cũng không biết sẽ có việc gì nữa, Seong Jun à. Gì cơ? Hãy học hỏi sự thông minh của cây lau sậy ư? Chết tiệt. Lần này anh ta đã quyết tâm loại bỏ anh khỏi cuộc đua giành quyền kinh doanh rồi. Chuyện này... Rõ ràng đây đều là việc mà thằng nhóc Seong Jun ở bên bày cho anh ta. Bầu không khí bên Seocho-dong thế nào rồi? Bộ cải tổ và Nhà Xanh có cùng quan điểm với nhau. Họ cần chiến lợi phẩm cho cuộc cải tổ giới tài phiệt. Nói vậy thì... Là Soonyang sao? Đằng nào cũng là một chiến lợi phẩm. Vậy thì không phải càng lớn càng tốt sao? C&T Soonyang không phải là một ứng cử viên tiêu biểu sao? Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ báo cáo ngay. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh vào sáng sớm thế này. Tôi có việc cần báo cáo gấp. Tôi vừa mới nhận được thông tin. Bên phía công tố đã bắt đầu thi hành lệnh khám xét với C&T Soonyang rồi. Bên công tố chậm chạp thật đấy. Cứ để họ điều tra xem sao. Họ sẽ không lấy được gì từ văn phòng của C&T hết đâu. Không phải thế sao, Seong Jun? Vâng. Chuyện này... Không phải là trụ sở Soonyang ạ. Họ đã bất ngờ tấn công vào thị trường cho vay Myeong-dong. Myeong-dong? Vâng. Tại sao lại là thị trường cho vay? Có lẽ họ đã có được thông tin về các tài khoản và cổ phần mượn danh được mua bán thông qua thị trường cho vay đó. Có thể họ biết cả việc mua và gửi trái phiếu qua quỹ tranh cử Tổng thống. Bên nhà ngoại của phu nhân đã nhận được lệnh khám xét văn phòng rồi ạ. Sao bên công tố lại biết được việc đó? Chị đã dùng số tiền bốc mùi đó để mua lại số cổ phần của C&T Soonyang trên thị trường đấy. Chỉ với một mục đích, là đưa chồng chị lên ngồi ghế Chủ tịch. Ôi trời, làm sao đây, Seong Jun à? Tại mẹ mà... Trong quá trình thu giữ và khám xét, người ta đã phát hiện ra rằng Soonyang có liên quan đến các hoạt động rửa tiền và trốn thuế... Cô có còn là con người không? Sao cô có thể làm chuyện này với người nhà chứ? Cô nghĩ làm thế này thì chồng mình có thể chiếm lấy Soonyang à? Bằng việc lợi dụng các tài khoản mượn danh... Hôm nay, người ta đã bắt đầu điều tra Soonyang. Đúng là trong huyết quản của các nhà tài phiệt, thứ đang chảy là tiền nhỉ? Anh em với nhau mà làm gì không biết. Dù thế thì nhờ lời khai của Phó Chủ tịch Jin Dong Ki, chúng ta đã có thể bắt đầu điều tra quỹ đen của C&T Soonyang. Sao việc đó lại là nhờ Phó Chủ tịch Jin Dong Ki chứ? Phải là nhờ Giám đốc Jin Do Jun. Chẳng phải nhờ việc bắt giữ khẩn cấp cậu bạn đó mà cuộc điều tra về quỹ đen của Tập đoàn Soonyang đã bắt đầu sao? [Gia đình Soonyang bị tình nghi lập quỹ đen] Có vẻ em đã có kết luận nhỉ? Ngay từ đầu, tất cả đều là kế hoạch của anh à? Khiến công tố điều tra Phó Chủ tịch Jin Young Ki và Jin Dong Ki ấy? Anh đã tự mình đi vào cái bẫy đó ư? Bên đó, công tố, ngôn luận và Nhà xanh là một đội. Nhưng anh chỉ có bản thân mình làm vũ khí thôi. Anh nhất định phải làm đến bước này à? Vì quyền quản lý Soonyang ư? Dù là một ngày thì anh cũng chưa từng quên, Min Yeong à. Lý do mà anh lại sinh ra ở gia đình này. Và cả chuyện Phó Chủ tịch Jin Young Ki, Jin Dong Ki hay Giám đốc Jin Seong Jun là người thế nào với anh. Ý anh là anh không còn cách nào nên mới phải sinh ra trong nhà tài phiệt à? Để được thừa kế thì không kể là phạm luật hay lách luật, sống như một người không từ thủ đoạn nào vậy sao? Không. Ý anh là anh tuyệt đối không thể sống như những nhà tài phiệt đó được. Em đã nói với anh thế này. Nếu anh thành người lãnh đạo Soonyang thì anh sẽ càng xấu xa hơn nữa. Lý do mà chúng ta chia tay. Đúng không? Chúng ta hãy bắt đầu lại nhé, Min Yeong. Vì tuyệt đối sẽ không có chuyện anh trở nên xấu xa đâu. 48 tiếng đã kết thúc rồi. Em không tin nhỉ? Được thôi. Vậy thì không phải anh mà hãy thử tin vào may mắn xem sao. [Thử gặp người hùng Athens] [Người phụ nữ lần đầu tiên giành huy hương] [Vận động viên nữ Hàn Quốc lập kỉ lục thế giới mới] Nếu vận động viên Jang Mi Ran giành được huy chương bạc thì chúng ta hãy hẹn hò lại nhé. Trợ lý Ha, anh không sao chứ? Vâng. Chắc anh đã vất vả lắm. Không đâu ạ. Tôi được trả lương để làm việc mà, vất vả gì chứ Chúng ta đi chứ? Đi thôi. Giám đốc đến rồi đấy à? Cũng đâu phải là Tam Quốc Chí, đây là Hàn Quốc, thế kỉ 21 rồi. Khổ nhục kế gì chứ? Đây là một người đã từng qua lại làm ăn từ thời ông nội. Cháu thử liên lạc xem. [Táo] Xin chào. Tôi muốn gửi fax. [Thông tin tham ô công quỹ, Baek Dong Min, Soonyang] Vâng. [Thông tin tham ô công quỹ, Baek Dong Min, Soonyang] Đây là thông tin về việc Giám đốc Baek tham ô công quỹ. Chẳng bao lâu nữa, về việc Phó Chủ tịch Jin Dong Ki lợi dụng các tài khoản không hoạt động của khách hàng bên Chứng khoán và Bảo hiểm nhân thọ Soonyang để tạo quỹ đen bất hợp pháp, tôi sẽ nộp đơn tố cáo lên công tố về việc đó. Và rồi như mọi khi, Soonyang sẽ đổ hết tội lỗi lên đầu Giám đốc Baek. Trước lúc đó, tôi muốn đưa cơ hội cho Giám đốc Baek. Chỉ trở thành cổ đông lớn nhất đâu thể nói là đã mua Soonyang được. Phải có trong tay quyền điều hành thì mới là chủ nhân thực sự của Soonyang. Việc còn lại là vai trò của Bộ trưởng Choi Chang Je phải không? Cậu đang làm gì thế hả? Cuộc điều tra bắt đầu từ quỹ tranh cử bất hợp pháp, tại sao tự nhiên lại thành điều tra Tập đoàn Soonyang rồi hả? Anh à. Người mắc bệnh sắp chết ấy mà. Nếu còn suy xét về việc đã mắc bệnh thế nào và từ baọ giờ là đã chết rồi đó. Dù là mổ ra hay là khâu lại thì cũng nên nghĩ từ bước trị liệu trước chứ. Lúc em còn nhỏ, em đã học được điều này ở trường Thánh mùa hè. Nếu Chúa Trời nổi giận thì hãy dâng đầu con của mình, rồi cầu nguyện và sau đó cắt cổ con cừu. Khi máu đổ thành sông thì ông trời cũng sẽ nguôi ngoai một phần cơn giận dữ. Người chịu trách nhiệm cho Soonyang sẽ phải ghi tên vào danh sách của công tố. Người đó phải quỳ gối trước toàn thể người dân đất nước, để họ xỉ vả, chịu đựng sự chỉ trỏ đến khi nhuốm máu. Tong tong tong. Vậy đó. Chắc các vị đều đã biết, từ bây giờ các nhân viên phụ trách trong bộ phận tài chính sẽ bị bên công tố triệu tập điều tra với tư cách người giám sát. Các vị trong ban điều hành ngồi đây có lẽ sẽ phải thống nhất lời khai với nhau. Còn cần phải khớp lời với nhau sao? Nhân viên phụ trách tài chính phải chịu trách nhiệm chứ. Không phải thế sao, Trưởng phòng Kim? À... tôi thì rất vinh hạnh thôi. Cũng đâu phải việc gì chứ. Nhưng người dân và ngôn luận sẽ không nghĩ thế đâu. Việc lập quỹ đen không phải là để chuẩn bị cho quỹ tiền thừa kế sao? Ai sẽ tin được đây là việc do mình tôi quyết định chứ? Bây giờ việc trấn an dư luận không phải là việc tối quan trọng sao? Người ta cần thấy được tinh thần chịu trách nhiệm cao. Vậy thì ai sẽ làm chuyện đó đây? Nếu như Giám đốc Jin bước ra thì có vẻ toàn bộ nhân viên sẽ không bị dao động nữa. Phó Chủ tịch nghĩ thế nào ạ? Nếu không có con thì bố biết làm sao đây? Vì vậy, với tư cách người đại diện của Soonyang, tất nhiên người đứng ra trước nhân dân không phải là bố mà là việc của con rồi. Seong Jun, con không nghĩ thế sao? "Cronus ăn thịt chính con mình." Đây là một bức họa của Goya. Rất ấn tượng đúng không? Người cha trong bức họa này đã nghe được một lời tiên tri rằng đứa con trai này sẽ cướp lấy vị trí của ông ta. Ông ta không muốn bị cướp mất nó. Bởi vậy người cha - đã ăn thịt... - Rồi sao? Em đang ám chỉ anh là đứa con trai trong bức họa này đấy à? Không phải à? Lý do em cho anh xem bức họa này là gì vậy? Em thích thú với việc anh xuất hiện trước mặt em trong bộ dáng này à? Em thấy thỏa mãn à? Sao? Em muốn trưng bày anh ở phòng tranh này luôn à? Ánh mắt của anh chỉ nhìn thấy việc đứa con đó bị bắt rồi bị ăn thịt thôi nhỉ? Việc Tập đoàn Soonyang thành lập quỹ bất hợp pháp có phải là vì chuyện thừa kế không? Anh nghĩ thế nào về việc Tập đoàn Soonyang, doanh nghiệp số một Hàn Quốc, cấu kết với các tổ chức tài chính ngầm? Có ý kiến cho rằng anh đang đứng ra chịu trách nhiệm pháp lý thay cho Phó Chủ tịch Jin Young Ki. Ý kiến của anh thế nào? [Truy tố] Đó không phải là sự thật. Mọi trách nhiệm về việc thành lập quỹ đen của Tập đoàn Soonyang... [Giám đốc Đầu tư Soonyang Venture Jin Seong Jun] [Trình diện trước công tố] sẽ do bố tôi, Phó Chủ tịch Jin Young Ki chịu trách nhiệm. Bố tôi đã nói rồi. Tôi có trách nhiệm trong việc đại diện cho Soonyang. Theo lời dạy của bố tôi, tôi sẽ thành khẩn trong cuộc điều tra với bên công tố. Vậy là anh nói rằng Phó Chủ tịch sẽ chịu trách nhiệm sao? Hãy trả lời thêm các câu hỏi của người dân. Anh hãy nói thêm vài lời đi ạ. Sau này, với trí tuệ của bản thân, đứa con bị bắt trong miệng cha đã sống lại. Rồi đứa con trai đó đã giết chết cha mình. Và ngồi lên cái ngôi quyền lực. Đó chính là lý do em cho anh xem bức tranh này. Đứa vong ơn bội nghĩa. Mày dám quay lại cắn người bố đã sinh ra và nuôi lớn mày à? Mày không phải là con tao. Đi ra! Cút ngay! Bố vốn đã nghĩ rằng nếu không có con thì bố vẫn có thể giữ được Soonyang rồi. Nếu không có ông và con thì bố có giữ được cái ghế đó đến bây giờ không? Bố hãy tiếp nhận điều tra của bên công tố và chuyển nhượng dần cổ phần của mình đi. Con sẽ đối đầu với Do Jun. Mày sẽ đối đầu với Do Jun sao? Mày nghĩ rằng Do Jun coi mày là đối thủ à? [Phòng thẩm vấn] Kết quả điều tra thì sao? Đã xong xuôi hết rồi ạ. Seong Jun đã khai hết rồi à? Có lẽ ngài cần đọc bài báo này đấy ạ. [Đời thứ 3 Soonyang, Jin Do Jun đưa Nghĩa vụ Quý tộc vào thực tiễn] Giám đốc Jin Do Jun của Đầu tư Miracle, đời thứ ba của Soonyang, đã làm rõ việc quyên tặng toàn bộ số tiền thừa kế 700 tỷ được nhận từ Chủ tịch Jin Yang Cheol với ý nghĩa hoàn lại tiền cho xã hội. Đây được cho là cơ hội đảo ngược dư luận đối với Tập đoàn Soonyang đang gặp nhiều chỉ trích từ dư luận vì việc gây quỹ đen bất hợp pháp và trốn thuế thừa kế của hai phó Chủ tịch Jin Young Ki và Jin Dong Ki. Ngay khi thông tin Jin Do Jun quyên tặng tài sản thừa kế của mình được lan truyền, dân chúng đã hoan nghênh và xem đây như một quyết định để thể hiện phẩm giá của giới tài phiệt. Vượt ngoài danh tiếng cá nhân, việc này đã góp phần cải thiện hình ảnh của Tập đoàn Soonyang, khiến doanh thu và giá cổ phiếu của tập đoàn tăng rõ rệt. Giám đốc Jin Do Jun, đời thứ ba của Tập đoàn Soonyang, đã nổi lên như một biểu tượng của cuộc cải cách giới tài phiệt và đang được cả đàn ông và phụ nữ ở mọi lứa tuổi yêu mến. Mặt khác, Giám đốc Jin Do Jun của Đầu tư Miracle, cổ đông lớn nhất của C&T Soonyang, được tiếp sức bởi sự yêu mến từ công chúng, trong cuộc họp cổ đông chiều nay của C&T Soonyang đã được bổ nhiệm làm Chủ tịch tiếp theo của C&T Soonyang. Lễ nhậm chức được tổ chức vào ngày mùng 5 tháng sau. [Nhà sáng lập Jin Yang Cheol] Cháu đã nói rồi đúng không? Cháu nhất định sẽ cứu sống Soonyang. Cháu đã giữ lời hứa của mình, thưa ông. Cháu còn một điều tò mò. Cháu đã trả thù thành công rồi sao? Hay là... bây giờ cháu đã trở thành cháu trai của ông? Điều chắc chắn là... giây phút này đây, cháu đang rất muốn gặp lại ông. Cô ấy đã tiến vào khán đài rồi. Vận động viên Jang Mi Ran. Bây giờ cô ấy sẽ thi đấu ở hạng mục 78 kg. Vâng. À, đợi đã, Đội trưởng. Ôi trời, Công tố Seo chưa xem trận đấu tối qua sao? Hôm qua, vận động viên Jang Mi Ran đã... Nếu vận động viên Jang Mi Ran giành được huy chương bạc thì chúng ta sẽ hẹn hò lại nhé. Cô ấy đã nhấc tạ lên rồi. Cô ấy đang cố hết sức. Liệu có được không? Đứng được rồi! Cô ấy đã thành công rồi. Xin chúc mừng... Khi đến Thế vận hội Bắc Kinh, chúng ta kết hôn nhé? Rồi khi đến Thế vận hội London... Phải rồi. Chắc lúc đó chúng ta đã có con rồi. Anh sẽ bám rễ và sống bên cạnh em như thế, Min Yeong à. Chúng ta hãy làm vậy đi. Đã đến lúc chúng ta gặp nhau rồi đúng không? Ừ. Đợi anh một chút, Seo Min Yeong, anh sẽ tới đó ngay. Chúng ta có nên đi qua không? Có vẻ anh ta có vấn đề về xe nhỉ? Chúng ta đợi một chút cũng được chứ sao. Vâng, tôi hiểu rồi. Không hề có ngoại lệ nào cả. Việc đã xảy ra ở đời trước thì cũng sẽ xảy ra ở cuộc đời này. Và còn... người giết mình chính là mình! CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Nếu anh không gấp thì tôi tiến hành luôn nhé. Anh thấy thế nào ạ? Có nhớ gì không? Có thể nhớ tên mình không? Anh sẽ hồi phục sớm thôi. - Đừng di chuyển. - Đừng di chuyển. Anh còn nhớ tôi chứ? Trước đó chúng ta từng gặp mặt rồi. Ít nhất thì hãy nhớ mặt tôi. Vì tôi đã cứu mạng anh. Dù có thể anh không biết. Tôi biết. Văn phòng Công tố quận Seoul, Công tố Seo Min Yeong. Hyeon Min à. Anh bận quá nên không liên lạc được. Bố sao? Chuyển máy làm gì? Khi nào về nước anh sẽ hỏi thăm sau. Ừ. Hyeon Min này. Có gì em lựa lời nói với bố giúp anh nhé. Bảo bố đừng lo, anh vẫn khỏe. Khi nào quay lại Hàn, anh sẽ về nhà. Ừ. Được rồi. [Yoon Hyeon Woo] Kia là vé máy bay, Còn lại là hộ chiếu do lãnh sự quán cấp. Anh kiểm tra thông tin đi. Để tôi đi xem đã xuất viện được chưa. Công tố Seo. Trả lại cô này. Cảm ơn cô. Trước đó anh đâu có như thế này. Anh luôn bày ra bộ dạng cẩn trọng, không để lộ điểm yếu và cảm tưởng như đã mặc sẵn áo giáp. Giờ trông anh có vẻ hết phòng ngự rồi. Sao vậy? Anh thấy khó xử sao? Sợ tôi sẽ ra oai vì là ân nhân cứu mạng à? Anh cứ thoải mái đi. Tôi làm vậy không phải vì anh, mà là vì tôi. Do tôi… cần có lời khai của anh. Vì vậy, tôi mới yêu cầu hợp tác với đặc vụ Cơ quan Tình báo Thường trực. Nhờ vậy, đặc vụ đó đã chứng kiến hiện trường vụ án và cứu mạng anh. Cô cần lời khai của tôi sao? Tôi định khởi tố Chủ tịch Jin Young Ki với tội danh thừa kế bất hợp pháp. Nếu có được lời khai của anh Yoon Hyeon Woo, tổng phụ trách tài chính của Soonyang thì ban bồi thẩm sẽ không thể phản pháo rằng vụ án này thiếu bằng chứng xác thực. Anh tới đây vì công ty ma của Soonyang đúng không? Nói đúng hơn là vì khoản quỹ đen mà Soonyang có được thông qua hành vi phi pháp ví dụ như trốn thuế, tuồn tài sản ra nước ngoài. Quỹ đen đó liên quan tới việc chuyển giao quyền thừa kế đúng không? Tôi tưởng việc thẩm vấn sẽ diễn ra trong phòng điều tra chứ. Vậy để tôi hỏi lại. Người đó là ai? Là ai? Và tại sao kẻ đó lại định giết hại người đi tìm khoản quỹ đó về? Anh Yoon Hyeon Woo có biết không ạ? Công tố Seo. Tôi không thắc mắc về chỉ thị của lãnh đạo. Từ chối, thắc mắc không thuộc thẩm quyền của tôi. Dù tình huống ra sao, kết cục thế nào, chỉ cần có chỉ thị thì tôi sẽ tuân theo. Vì đó là công việc của tôi. Vậy thì… Anh đã làm tới mức nào rồi? Với lòng trung thành cao cả, không thắc mắc hay phán xét chỉ thị của cấp trên, rốt cuộc anh đã làm tới những chuyện gì rồi? Tôi muốn biết điều đó. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT Tập cuối Anh Yoon Hyeon Woo. Vâng, anh là ai? Tôi tới từ Văn phòng Công tố phía Đông. Tôi là Công tố Seo Min Yeong tới từ Văn phòng Công tố Seoul. Anh ấy là nhân chứng quan trọng trong vụ án tôi đang phụ trách. Có chuyện gì vậy? Anh Yoon Hyeon Woo, anh bị bắt giữ khẩn cấp. Anh bị bắt do vi phạm điều luật về tội phạm kinh tế đặc biệt với tội danh biển thủ công quỹ trong quá trình kinh doanh. Biển thủ công quỹ? Anh bị tố cáo tham ô 700 tỷ won từ việc rao bán Soonyang Micro, công ty ở nước ngoài thuộc Tập đoàn Soonyang. - Không đời nào, 700 tỷ đó… - Theo như kết quả điều tra, chúng tôi đã tìm ra 700 tỷ trong tài khoản riêng của anh. Có thể cho tôi xem lệnh bắt giữ không? [Lệnh bắt giữ] Chết tiệt. Bắt hắn lại! Đằng kia. Tài xế, cho tôi mượn điện thoại được không? Anh à, giờ anh đang ở đâu? Anh có biết ai tới nhà mình không? Họ nói họ thuộc đội điều tra ở Soonyang. Và bảo anh đã biển thủ công quỹ và văn phòng công tố cũng đã hạ lệnh bắt giữ. Rốt cuộc chuyện này là sao? Hyeon Min à. Em phải giúp anh một tay. Đợi đã. Đây. Ôi trời. Trời mưa nặng hạt quá. Bác trai, nếu mai Đội trưởng Yoon về nhà thì bác phải gọi điện cho chúng tôi luôn đấy. Nếu bàn bạc trước với phía công ty thì chúng tôi mới có thể giúp cậu ấy thoát tội. Tại thằng con nhà tôi mà các cậu vất vả quá. Xin lỗi nhé. Thật sự xin lỗi. Khi nào về công ty, nhờ các cậu lựa lời giúp nó. Con tôi sẽ không tùy tiện trộm tiền của công ty đâu, đã vậy còn là số tiền khổng lồ như thế. Khi bạn bè được ăn học, nó đã phải làm trụ cột gia đình vì người cha vô dụng này. Nếu nó tham lam, muốn ăn sung mặc sướng một mình thì nó đã trộm tiền bỏ trốn từ lâu rồi. Bác trai. Chúng tôi đã nói rõ từ nãy rồi. Chắc là bằng chứng có nhầm lẫn gì rồi. Không phải con tôi đâu. Dù trời sập thì cũng không phải nó làm đâu. - Nhờ các cậu giúp đỡ. Làm ơn đấy. - Trời ạ. Lựa lời nói giúp tôi với. Xin các cậu. Nhờ cả vào hai cậu. Mong hai cậu giúp đỡ. Xin hãy giúp con tôi. Bố. Sao bố lại để dính mưa thế? Nhỡ bị cảm thì sao? Xin lỗi con. Anh hai. Thứ anh nhờ em lấy đây. Với cả, anh cầm điện thoại của em đi, chắc anh sẽ cần dùng. Ừ, cảm ơn em. Bố à. Bố đừng cúi đầu trước người khác vì con. Bố nhớ chưa? Anh đi đây. Thật là mệt. Đội trưởng Yoon. Sao cậu lại ở đây? Giám đốc. Tôi cần làm rõ lại việc này. Cuộc đời là một cuộc chơi thú vị. Quả thật khó lường. Khi Phó chủ tịch Jin Seong Jun sa thải tôi và lựa chọn cậu, tôi còn tưởng cậu sẽ thành giám đốc tốt nghiệp cấp ba đầu tiên của Soonyang đấy. Rốt cuộc tôi đã làm gì sai? Tôi chỉ tới đó để tìm quỹ đen theo như chỉ thị của Phó chủ tịch Jin và hết lòng trung thành với nhiệm vụ thôi mà. Nhưng tại sao suýt nữa thì tôi lại mất mạng? Dù nghĩ thế nào thì tôi vẫn không thể hiểu. Đội trưởng Yoon, cậu sống vô ích rồi. Cậu vẫn chưa hiểu cấp trên của mình à? [Phó chủ tịch Jin Seong Jun tuyên bố sẽ thừa kế hợp pháp để làm gương] Hẳn cậu ta muốn chôn vùi sự tồn tại của quỹ đen. Việc này sẽ được che giấu hoàn hảo nếu không có cậu. Và Phó chủ tịch Jin Seong Jun sẽ có thể lừa dối cả thế giới với tuyên bố thừa kế một cách hợp pháp. Cậu tới đó không phải để thu hồi khoản quỹ đen với tư cách là người phụ trách tài chính, mà chỉ là một quản gia của cấp trên, kẻ tôi tớ nhà họ Jin ra nước ngoài để cắt bỏ cái đuôi của khoản quỹ đen bất hợp pháp mà thôi. Đối với Phó chủ tịch Jin Seong Jun, vai trò của cậu chỉ dừng ở đó. Vì vậy, anh cần xử lí việc này. Nếu 20 năm trước không gặp anh thì tôi đã không đi tới nước này rồi. Căn nguyên của vụ việc này chính là ở Đội trưởng Yoon đấy. Nếu cậu không báo cáo với Phó chủ tịch Jin về sổ sách của Soonyang Micro thì chúng ta đã không phải đối mặt trong bộ dạng này. Tốt nhất là từ bỏ đi. Cậu không có cửa để đối đầu với Phó chủ tịch Jin đâu. Trả thù không phải là chuyện của kẻ oan ức, mà là việc thuộc về người nắm giữ quyền lực. Ai tới giữa đêm hôm vậy? Cửa mở rồi, vào đi. Giám đốc, ngài cho gọi chúng tôi ạ? Qua đằng đó đi. Vâng. Về kẻ tình nghi vụ tham ô C&T Soonyang, cậu Yoon Hyeon Woo ấy. Dù đã phát lệnh truy nã toàn quốc, nhưng có vẻ vẫn chưa tìm ra tung tích cậu ta. Tham ô à? Nếu ăn chặn 700 tỷ won thì ít nhất sẽ ngồi tù mọt gông 20 năm. Anh nói vậy là sao? Cậu ta đã nhét túi riêng 700 tỷ won mà. Ý tôi là khoản tham ô 700 tỷ ấy. Sao số tiền đó lại ở tài khoản riêng của anh ấy? Cậu ta đã lấy số tiền bán công ty ma chuyển vào tài khoản cá nhân và ngay sau đó đã rút hết tiền mặt. Anh có chắc không? Che giấu quỹ đen. Mánh khóe quen thuộc của bọn tham ô. Vậy nên Văn phòng phía Đông mới chắc chắn như đinh đóng cột như thế. Nếu cậu ta vô tội thì đã không bỏ trốn rồi. Anh tan làm trước đi. Vâng. Vâng, Seo Min Yeong xin nghe. Tôi tới để tự thú. Cô đã nói muốn khởi tố Chủ tịch Jin Young Ki vì tội thừa kế phi pháp đúng không? Tôi tới để nộp bằng chứng về việc tạo quỹ đen thông qua Công ty Soonyang Micro. Đã quá muộn rồi. Giờ anh Yoon Hyeon Woo là nghi phạm với tội danh tham ô khoản quỹ đen đó. Vậy thì bằng chứng này còn có giá trị không? Số tiền đó… anh đã chuyển đi đâu? 700 tỷ won mà anh đã rút từ tài khoản ấy. Nếu sở hữu số tiền đó thì tôi đã không mạo hiểm tìm tới đây, thưa công tố viên. Lúc ở bệnh viện, cô đã hỏi tôi rằng ai đã định giết tôi và kẻ đó liên quan gì tới quỹ đen. Hắn là kẻ cần số tiền không bị truy dấu của Soonyang Micro. Để trộm nó đi, hắn đã sai Trợ lý Shin Gyeong Min trừ khử tôi. Trợ lý Shin Gyeong Min? Chắc là nhân viên của Soonyang nhỉ? Trước mắt, cần điều tra về người đó đã. Đây không phải biển thủ công quỹ, mà là vụ án giết người không thành. Anh là nghi phạm, chứ không phải nạn nhân. Anh thấy oan ức nên mới tìm tới tôi à? Không. Tôi cần người giúp đỡ. Có người đã nói rằng trả thù là việc của kẻ nắm giữ quyền lực. Đây là tài liệu về khoản quỹ đen của Soonyang Micro mà tôi đã lưu trữ trên Cloud. Tôi đã gửi luôn cả tài liệu liên quan về công việc giảm thiểu rủi ro cho cấp trên của mình. Những gì tôi có thể làm chỉ có từng này thôi. "Từ bây giờ," "tôi giao lại hết cho Công tố Seo Min Yeong." "Để xem cô xử lý được tới đâu." Biểu cảm của anh đang ám chỉ như vậy đấy. Tôi rất tin tưởng vào cô. Vì tôi biết rất rõ Công tố Seo là Thần Chết của Soonyang. Đêm qua, đội an ninh đã tới nhà anh nhỉ? Tôi đã định báo cáo lại rồi. Ai ngờ giám đốc lại tấn công trước như vậy. Tôi lại chậm một bước rồi. Nghe nói nhân viên đó được cử đi để chuyển quỹ đen. Vậy mà lại bị đội điều tra của C&T tố cáo vì tội biển thủ công quỹ. Lần sau, giám đốc có thể để tôi báo cáo trước được không? Nếu anh đã thay đổi làn xe thì từ giờ hãy tăng tốc lên. Trong tình huống như hôm qua, đáng ra anh phải gọi cho tôi, chứ không phải đội an ninh của Soonyang. Nhân viên đó chắc chắn là điểm yếu của anh Seong Jun. Chúng ta phải thuyết phục anh ta về phe mình. Xin lỗi giám đốc. Ta phải lôi anh Seong Jun khỏi vị trí đó trước khi diễn ra cuộc họp cổ đông. Như vậy thì tôi mới có cơ hội. Anh phải ghi nhớ lời tôi và hành động cẩn thận. Giám đốc Jin chăm chỉ thật đấy. Chắc hẳn anh đã nghe tin rồi. Hôm qua Đội trưởng Yoon Hyeon Woo đã tìm gặp tôi. Có vẻ cậu ấy đã cực khổ một phen ở nước ngoài. Nghe nói suýt nữa đã mất mạng. Nhìn thấy bộ dạng của cậu ấy, tôi lại nhớ về sự cố 20 năm trước. Anh còn nhớ không, phó chủ tịch? Tài phiệt đời thứ ba của Soonyang, cháu trai út của Chủ tịch Jin Yang Cheol, đã qua đời vài ngày trước khi diễn ra lễ nhậm chức chủ tịch. Nhưng không một ai mở miệng nhắc tới việc đó. Là vì lúc đó đã có tôi ra tay. Lần sau chúng ta sẽ bàn công việc ở văn phòng công ty, Giám đốc Kim. Cảm ơn cô. Trong lúc anh nghỉ ngơi, tôi đã làm việc khá chăm chỉ. Anh chọn đi, muốn nghe chuyện gì trước? Tin tốt. Hay tin xấu? Tin xấu trước đi. Có vẻ anh rất tích cực. Tự tin rằng mình có thể giải quyết mọi việc. Vậy thì tôi nên xử lí điều gì? Trợ lý Shin Gyeong Min đã bỏ trốn ra nước ngoài rồi. Hiện tại sẽ khó để tìm ra tung tích của Trợ lý Shin hay của số tiền 700 tỷ. Nghĩa là tôi sẽ khó thoát khỏi tội danh tham ô hoặc lệnh truy nã toàn quốc. Anh đúng là nhanh nhảu. Vẫn còn tin tốt nữa. Vụ án biển thủ công quỹ của anh đã được giao cho tôi phụ trách. Tôi đã đọc danh sách công việc giảm thiểu rủi ro của anh rồi. Dù đã dự đoán được trước, nhưng công tố viên phụ trách ở Văn phòng phía Đông đã từng nhận học bổng của Tập đoàn Soonyang đấy. Do anh không có ý định bỏ trốn hay tiêu hủy bằng chứng và có thái độ hợp tác điều tra, nên vụ án sẽ được điều tra mà không cần bắt giữ anh. Lệnh truy nã đã được gỡ bỏ rồi. Nếu không tìm ra bằng chứng khác để xác minh hành vi tham ô thì vụ án này sẽ bị hủy bỏ do thiếu bằng chứng. Nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục điều tra để tìm ra 700 tỷ của Soonyang Micro. Tôi được mệnh danh là Thần Chết của Soonyang mà. Phải làm việc cho xứng với cái tên đó chứ. Giờ anh có thể về nhà rồi. Nếu cần anh làm chứng thì tôi sẽ liên lạc lại sau. Về nhà nghỉ cho khỏe đi, đừng nghĩ ngợi linh tinh. Anh vẫn cần thêm thời gian để hồi phục mà. Nhân viên thực tập đã tặng nó cho tôi. Nghe nói dạo này những người thưởng nhạc dần sử dụng lại loại đĩa LP này. Tôi từng là fan của Seo Tai Ji. Anh cũng thích nhạc của họ à? Có phải từ hồi "I Know" không? Đúng là rất thích. Ý tôi là cô gái tôi yêu. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Tôi đã dự đoán được trước. Vì trước giờ tôi luôn làm những việc thế này. Thứ chúng mong muốn là tôi sẽ sợ hãi và không dám hé lời. Trong vòng một tuần Yoon Hyeon Woo nằm viện, Tôi đã sống dưới thân phận Jin Do Jun trong vòng 17 năm. Đó chỉ là mơ thôi sao? Nhập xác chăng? Hay là… chuyến du hành thời gian của riêng tôi? Tôi vẫn chưa tìm ra đáp án. Kí ức đầy sống động của kiếp trước là trách nhiệm của tôi sao? Ở nơi này… [Tạp chí Kinh tế] có một người có thể giải đáp. Giám đốc, có người tới tìm ông. Cậu ấy nói mình tới từ Soonyang. Người tới từ Soonyang sao? Đã mười năm rồi. Mười năm rồi, kể từ khi tôi bán hết cổ phần Soonyang và về ở ẩn tại nơi rừng rú này. Tại sao à? Vì tôi muốn sống cuộc đời không phải thấy tòa nhà Soonyang, hay sử dụng sản phẩm của Soonyang. Nhưng mà quân của Soonyang là cậu đang làm ô nhiễm nơi này. Tôi phải chấp nhận hành vi này sao? Bản thân tôi cũng không thể chấp nhận được, thưa giám đốc. Tôi từng là đầy tớ của Soonyang, ít nhất là cho đến khi viên đạn ghim vào đầu chỉ vì tuân theo chỉ thị được giao. Đây là bánh donut hiệu Midtown, thưa giám đốc. Mau bỏ đi, đừng để tôi nhìn thấy. Hoặc là vứt quách đi. Vâng ạ. Không ngờ chú sẽ ghét món bánh này đó. Tôi có quen một chú lớn tuổi rất thích bánh donut hiệu này. Vậy thì tìm người đó đi. Sao lại chạy tới đây? Tôi thấy tò mò thôi. Về lí do khiến giám đốc rời bỏ Miracle. Chú cho rằng hiện tượng Korea Discount đã biến mất rồi sao? Không. Hoàn toàn không phải. Đất nước này vô vọng rồi. Nhưng tại sao chú vẫn ở đây? Tôi vẫn nhớ chú đã tuyên bố rằng Công ty Đầu tư Miracle sẽ đứng ra thúc đẩy nhằm xóa bỏ hiện tượng Korea Discount mà. Nhưng thứ biến mất lại là chú. Chính là Giám đốc Oh Se Hyeon đây, một nhà đầu tư tài ba, dẫn dắt Quỹ phát triển rực rỡ. Cậu đừng tưởng rằng có thể hiểu tôi chỉ qua mấy trang sách của tôi. Kẻ lớn tiếng tuyên bố hiểu rõ về thị trường trong nước sau khi viết vài trang sách là giám đốc đấy ạ. Vì vậy chú mới trốn ở vườn thực vật này suốt 10 năm qua. Gì cơ? Phương pháp đầu tư giá trị của chú chỉ được cái mã bên ngoài, bắt chước từ thị trường New York mà không hề phù hợp với nước ta. Chú sợ người đời sẽ biết sự thật đó. Quan trọng hơn hết, chú lo sợ phải dùng tiền và lợi nhuận thực tế để chứng minh quan điểm của mình. Vậy nên chú mới chạy trốn. Lấy cớ cộng sự đã qua đời để bao biện cho bản thân. Chú sẽ ẩn trong chỗ cây cỏ này để sống nốt phần đời còn lại. Và không một ai biết rằng chú đã thất bại. Vừa nãy chú còn không thích ngửi thấy mùi mà. Không biết đâu. Chịu thôi. Ngửi mùi thôi đã thèm rỏ dãi rồi. Cậu hỏi lý do tôi lại trốn ở vườn thực vật sao? Do tôi ngán tận cổ anh em nhà đó tranh giành tài sản, chỉ còn cách này để không phải nhìn cảnh đó nữa thôi. Nếu không còn quyền kinh doanh thì họ sẽ không thể tranh giành nữa. Tôi suýt nữa đã mất mạng vì cuộc đấu giành quyền thừa kế. Lần này tới lượt của tôi. Tôi sẽ khiến họ phải từ bỏ quyền kinh doanh mà họ xem trọng như mạng sống. Bằng cách nào? Tôi vẫn còn giám đốc mà. Hãy chứng minh dự đoán của tôi bằng các con số đi ạ. Với nguồn dữ liệu chính xác cần thiết khi đầu tư. Cậu… là ai? Chúc mừng mẹ yêu quý của con Chúc mẹ sinh nhật vui vẻ Chúc mừng sinh nhật mẹ ạ. Con chỉ cắm hai cây nến thôi. Vì nhìn khuôn mặt mẹ con mới chỉ như thiếu nữ đôi mươi thôi. Không cần thắp nến đâu. Người mẹ để mất con cái thì làm gì có ngày nào vui vẻ. Con đi hơi vội, nên quên mua hoa. Đợi con chút nhé. Hôm nay là sinh nhật em, nên anh không thể vờ như không biết. Quá muộn rồi. Khi em cảnh cáo gia đình anh đang gặp nguy hiểm hay khi em chân thành nhờ anh bảo vệ Do Jun, anh đều bỏ ngoài tai. Vì vậy mà Do Jun nhà ta… Đúng rồi. Tất cả đều là lỗi của anh. Nhưng mà mình à… Nhìn đi. Anh vẫn hèn nhát như xưa. Anh biết rõ kẻ đứng sau vụ tai nạn của Do Jun. Anh đã lợi dụng Do Jun để quay về căn nhà đó. Tất cả đều do lòng tham đối với tài sản của Soonyang. Anh… đã cướp đoạt Do Jun khỏi em. Vâng, tôi là Lee Hae In đây. Anh nói mình là ai cơ? Tôi được biết rằng cậu Do Jun đã để lại cổ phần Soonyang cho cô. 3% cổ phần của C&T Soonyang. Tôi nghe nói anh không còn nhúng tay vào việc của công ty mà. Sắp tới sẽ diễn ra đại hội cổ đông. Chắc anh cần cổ phần của tôi để tiếp sức. Rốt cuộc anh ở phe nào? Tôi… thuộc phe cậu Do Jun. Tôi là người của cậu ấy. Tôi muốn tìm chủ nhân mới cho Tập đoàn Soonyang. Đã tới lúc thích hợp để tận dụng số cổ phần và quyền biểu quyết của cô rồi. Anh có chắc là mình làm được không? Nếu xét tới cổ phần của bố con Chủ tịch Jin Young Ki thì như vậy không đủ để đối đầu với họ. Mời cậu qua đằng này. Vâng. [Tước quyền quản lý của gia đình chủ sở hữu Soonyang] Tôi nghĩ là sẽ không có vấn đề. Vậy như ý kiến của chú, tôi nghĩ như vậy không tồi. Cậu nhìn qua đi. Thay vì Hội đồng Quản trị dưới quyền người nhà Soonyang, chúng ta sẽ mở đại hội cổ đông thông qua hội nghị đoàn kết các cổ đông thiểu số. Các cổ đông thiểu số thường không quan tâm tới cơ cấu cổ phần hay quyền biểu quyết. Chúng ta cần đánh vào tiền, lợi nhuận cổ phiếu trước mắt vì họ để tâm tới chúng nhiều nhất. Họ sẽ tính toán số tiền thiệt hại trong khi gia đình chủ sở hữu Soonyang tiết kiệm được khoản thuế thừa kế. Anh có thể chia sẻ vài điều không ạ? Tại sao anh lại tới đây hôm nay? Anh có gì muốn nói về điều này ạ? - Sao anh lại tới đây? - Anh có thể chia sẻ không? Họ cần phải chịu trách nhiệm pháp lý về những thiệt hại hướng tới các cổ đông và tôi muốn họ phải từ bỏ quyền kinh doanh. Đây là lần đầu tiên các cổ đông thiểu số đối đầu với tài phiệt để tổ chức đại hội cổ đông. Sao anh nghĩ rằng mình có thể giành quyền kinh doanh và biểu quyết với sức ảnh hưởng của các cổ đông thiểu số? Có lẽ sẽ có kỳ tích. Vâng. Tôi muốn thấy kỳ tích đó xảy ra ở thị trường Hàn Quốc. Đó là lí do tôi, Oh Se Hyeon quay lại Miracle. - Anh có thể giải thích kĩ hơn không? - Mong anh chia sẻ thêm. Anh có căn cứ gì cho phát ngôn đó? [Báo cáo tổ chức đại hội cổ đông thiểu số] Anh không cần phải lo về đại hội cổ đông thiểu số đâu, phó chủ tịch. Họ không hẳn là cổ đông, mà chỉ là nhóm người đầu cơ thôi. Giải quyết bằng tiền là chuyện đơn giản nhất trên đời. Anh không biết kẻ đang vận động cổ đông thiểu số là ai sao? Chính là Oh Se Hyeon, giám đốc của Miracle đấy. - Ta không biết ông ta sẽ giở trò gì. - Chuyện đó… có thể giải quyết bằng tiền. Dù là Oh Se Hyeon hay là kẻ nào đi chăng nữa thì ta chỉ cần mua cổ phần bảo vệ quyền kinh doanh để không kẻ nào dám động tới anh là được. Yêu cầu tổ chức đại hội cổ đông thiểu số đã bị thu hồi lại rồi. Có vẻ ban lãnh đạo C&T Soonyang đã đút lót cho các cổ đông thiểu số. Quả nhiên họ rất nhạy cảm với món lời trước mắt. Chân tay nhanh nhẹn lắm. Cơ mà... Chú vẫn tin tưởng các cổ đông thiểu số à? Vụ lần này... chỉ là mồi nhử thôi. Con mồi mà ta ném cho bên đó. Cậu cứ đợi đó. Sắp tới lúc cắn câu rồi. Công tố Seo, tôi có tìm ra một điểm bất thường mới. Xuất hiện một đơn vị mua lượng lớn cổ phiếu của C&T Soonyang. Ở đây ạ. Người ta hay mua bán cổ phiếu trước khi diễn ra đại hội cổ đông mà. Nhưng quy mô này không hề nhỏ chút nào. Cô nhìn đi, con số lên tới 600 tỷ won. Rất ít công ty có thể huy động lượng tiền lớn như thế. Điều đáng chú ý là ở danh tính người đứng đầu công ty này. Là em họ bên ngoại của Giám đốc Mo Hyeon Min, vợ của Phó chủ tịch Jin Seong Jun. [Hợp đồng đầu tư] Gần đây công ty này đã nhận một lượng lớn tiền đầu tư. Ngày 28 tháng 3… [Bên A có nghĩa vụ đầu tư 700 triệu won cho bên B] 700 triệu won. [trước ngày 28 tháng 3, năm 2022] Hắn là kẻ cần số tiền không bị truy dấu của Soonyang Micro. Để trộm nó đi, hắn đã sai Trợ lý Shin Gyeong Min trừ khử tôi. Nếu là ngày 28 tháng 3 thì là hôm cô đi công tác nước ngoài phải không? Có cần yêu cầu Phó chủ tịch Jin Seong Jun tiếp nhận điều tra vụ án không ạ? Không. Đối phương là phó chủ tịch của Tập đoàn Soonyang, tôi làm gì có quyền đó. Tôi đã giao bài tập khá lâu rồi. Giờ cô mới liên lạc lại à? Tác phong lề mề như vậy, cô có khởi tố được Phó chủ tịch Jin Seong Jun trước khi diễn ra đại hội cổ đông không? Tôi tới đây để kiểm tra bài tập sao? Tôi còn tưởng rằng giám đốc đang hợp tác điều tra chứ. Không cần phải tự ái. Tôi nói vậy vì nghĩ cho Công tố Seo thôi. Tôi chưa từng nghe tới chuyện phụ nữ có thể lên tới chức tổng trưởng công tố. Dù cô có xuất sắc nhưng cuộc chơi vốn không công bằng. Bay cao bay xa thì vẫn đụng phải trần thôi. Cô đâu có cơ hội lên vị trí đó. Phụ nữ dù không thể làm tổng trưởng công tố nhưng vẫn có cơ hội làm tổng thống. Nếu cô muốn thì không cần phải tự tiến cử đâu. Công tố Seo, dấn thân vào chính trị - thì cần có bối cảnh hay họ để phô diễn. - Đúng rồi. Cô vốn có hình tượng rất ổn rồi. Thần Chết của Tập đoàn Soonyang. Để nói về điểm yếu thì thành tích tiêu biểu của cô - vẫn còn thiếu sức ảnh hưởng. - Phó chủ tịch Jin Seong Jun chịu phạt với tội danh thừa kế bất hợp pháp. Không biết như vậy đã đủ đột phá chưa? Tạm chấp nhận được. Nếu cô cần hỗ trợ thì cứ nói. Không cần phải ngại. Đại diện Choi vẫn không khác gì 20 năm trước. Hình như là thời điểm Chủ tịch Jin Young Ki chuẩn bị thừa kế tập đoàn thì phải. Ông đã khuyến khích tôi điều tra tới cùng vụ tai nạn giao thông của Giám đốc Jin Do Jun. Nhưng ngày hôm sau, Bộ trưởng Bộ Tư pháp lại nắm quyền chỉ huy và yêu cầu dừng công tác điều tra. - Chuyện là do lúc đó… - Thì sao? Cô muốn gì? Hãy mở phiên điều trần tại Quốc hội về vấn đề thừa kế phi pháp C&T Soonyang đi ạ. Tại sao lại mở phiên điều trần? Tôi muốn mấy vị lãnh đạo ở văn phòng công tố tối cao và cả Soonyang biết rằng người dân cả nước đang dõi theo họ. Phải loại bỏ nguy cơ đình chỉ điều tra thì tôi mới có thể khởi tố Phó chủ tịch Jin Seong Jun như ý muốn của hai vị chứ. Đây là lần đầu tiên Tập đoàn Soonyang bị triệu tập tới phiên điều trần. Tôi sắp có trải nghiệm quý giá mà cả ông nội và bố tôi đều không có. Vinh hạnh quá, Giám đốc Kim. Đây là việc chúng ta đã lường được trước. Tôi nghe nói Đại diện Choi Chang Je đang chăm chỉ chuẩn bị hơn bao giờ hết. Đại hội cổ đông sắp diễn ra rồi. Các thành viên gia đình đang cố mọi cách để hại anh, nên vụ của Đội trưởng Yoon là cơ hội rất hấp dẫn. - Ý anh là đây là lỗi của tôi à? - Có nghĩa là… chúng ta đã tới đích rồi, phó chủ tịch. Bộ máy lãnh đạo đã được xử lí ổn thỏa, tôi cũng đã mua đủ số cổ phần để bảo vệ quyền kinh doanh. Không ai có thể cản anh lên chức chủ tịch được. Giờ chúng ta đã có thể an tâm tiễn chủ tịch lên đường rồi. Phiên điều trần sắp tới sẽ nhắc tới vấn đề thừa kế bất hợp pháp. Tất cả sẽ biết rằng Soonyang đã giở chiêu trò tinh vi ra sao để trốn thuế thừa kế. Nhưng sẽ không có nhiều người nghĩ rằng hành vi đó đáng bị trừng phạt. Họ cho rằng thừa kế là bản năng của con người. Trái lại, người ta sẽ ghen tỵ vì không được may mắn như thế. Công tố Seo. Tôi đã mời khách hẹn lúc năm giờ vào rồi. Có gì thì anh cứ hỏi anh ấy. Giờ tôi có cuộc hẹn quan trọng. Vâng. Công tố Seo, vậy chúng ta sẽ gặp nhau ở phiên điều trần phải không? Này anh. Thời gian qua anh vất vả nhiều rồi. Nhờ có anh mà chúng ta đã đi được xa như vậy. Cùng cố gắng tới khi kết thúc nhé. Vâng. Hẹn gặp anh vào hôm đó. Cô ấy rất hợp với biệt danh đó. "Thần Chết của Soonyang" sao? Vâng. Mấy ai thấu hiểu được lòng người. Công tố Seo từng có hôn ước với một chàng trai. Cậu đừng sốc nhé. Đối phương là tài phiệt đời thứ ba của Tập đoàn Soonyang đó. Vì đấu đá giành quyền thừa kế mà cậu ấy đã gặp tai nạn giao thông một cách đáng ngờ. Hình như là vào khoảng 20 năm trước. Phía Soonyang gây sức ép nên họ phải dừng điều tra. Vậy nên Công tố Seo luôn cố gắng để ngăn chặn Tập đoàn Soonyang. Cô ấy cứ cứng đầu mặc đồ đen. Không phải để đóng vai Thần Chết đâu. Có thể xem như cô ấy vẫn luôn tiếc thương cậu ấy. Vâng. Cô muốn cậu ấy đứng ra làm chứng ở phiên điều trần phải không? Do anh ấy là nhân chứng và là người sống sót duy nhất ở hiện trường. Anh đã tìm được anh ấy rồi sao? Tôi phải xem tin tức thì mới được biết về phiên điều trần à? Gia đình kiểu gì vậy? Anh còn rảnh để bàn về gia phả à? Phiên điều trần đó đã làm giá cổ phiếu rớt thảm hại. Giờ chúng ta phải bàn kế hoạch để cứu vớt giá cổ phiếu đi. Dù bị điều tra ở phiên điều trần hay là ở văn phòng công tố thì hành động kinh khủng như giết người bất thành là vấn đề của cá nhân, không chút liên quan tới Soonyang. Công khai xin lỗi toàn dân và từ chức phó chủ tịch đi. Giờ tôi đã biết lí do mấy người vội vã chạy tới đây giữa đêm hôm rồi. Nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp, tất cả chỉ chờ Seong Jun ngã ngựa để lao vào giành lấy quyền kinh doanh. Gia đình ư? Bọn em làm vậy đều có lí do cả. Trước đây đã xảy ra chuyện này rồi. Mọi người ở đây đều biết nguyên nhân Do Jun bỏ mạng 20 năm trước mà. - Lúc đó Seong Jun cũng... - Chị dâu. Do Jun đã tử vong vì ba chiếc xe va chạm. Tất cả đều rõ rồi mà. Cẩn thận chút đi. Một khi tin đồn lan rộng, không ai cản được đâu. Chúng ta, Tập đoàn Soonyang và tôi đều sẽ tiêu đời. Không chỉ mình Seong Jun gặp nạn đâu. Không khác gì 20 năm trước. Mọi người đều khẳng định tôi là người giết Do Jun. Dù không có chút bằng chứng hay manh mối gì. Sao vậy? Tại sao chứ? Không phải ai cũng muốn giết thằng nhóc Do Jun à? - Tôi nói sai à? - Seong Jun à, thôi đi. Xin lỗi mẹ. Con xin phép lên phòng. Mọi người ăn nói cẩn thận đi. Sao mọi người có thể nghi ngờ người nhà mình như thế chứ? Con… không có gì muốn nói với bố à? Không phải con đâu. Thật đấy ạ. Bố không tin con ạ? Không phải. Con không liên quan tới vụ tai nạn đâu, bố à. Vậy à? [Công ty Đầu tư Mạo hiểm Soonyang Jin Seong Jun] Thứ này đã xuất hiện tại hiện trường vụ tai nạn của Do Jun. Danh thiếp này ở ghế ngồi của tài xế gây án. Con định giải thích kiểu gì? Trong giao dịch ngân hàng của tài xế có xuất hiện tên của con. Bố ơi. Bố biết con căm hận Do Jun tới cỡ nào. Cả nhà đều hiểu lòng con. Đương nhiên là bức bối rồi. Trong tình huống này, làm gì có ai tin lời con. Được rồi. Seong Jun à. Đừng lo. Con vẫn còn người bố này. Bố sẽ không để con sống với cái mác kẻ giết người đâu. Trước mắt, con nên trao lại cho bố quyền kinh doanh của mình. Như vậy thì người đời sẽ không nghi ngờ con. Sau này, con chỉ cần nghe lời bố thôi. Seong Jun à. Nếu đã áp lực như vậy thì anh xin vắng mặt khỏi phiên điều trần đi. Dù sao thì anh cũng đâu có nghĩa vụ pháp lý. Em không tò mò à? Em không muốn biết rằng liệu anh có thật sự hạ lệnh trừ khử nhân viên của mình không sao? Không quan trọng. Với em… Không. Điều quan trọng với chúng ta là anh cần được bổ nhiệm chức chủ tịch và không thể để bất kỳ điều gì ngăn cản điều đó xảy ra. Vậy là anh sẽ không tham gia phiên điều trần. Quyết như vậy đi. Giám đốc Kim, tôi quyết định rồi. Chúng ta sẽ tham dự phiên điều trần. Tới rồi. [Kỉ niệm 100 năm Ngày lễ thiếu nhi] Vui lòng tránh đường. Cho qua đi ạ. Anh có thừa nhận cáo buộc xúi giục giết người không? - Anh có gì muốn chia sẻ không? - Mong anh phát biểu về việc này. Phó chủ tịch Jin. Phiên điều trần về vấn đề thừa kế bất hợp pháp đang được tổ chức tại Tòa nhà Quốc hội. Trong phiên điều trần hôm nay, dự kiến sẽ có vấn đáp chuyên sâu về nhiều cáo buộc khác nhau xung quanh cách thức thừa kế đốt cháy giai đoạn của Soonyang và nghi hoặc về âm mưu giết người khi huy động quỹ đen phi pháp ở nước ngoài. Kết quả ủy nhiệm chủ tịch kế tiếp của Tập đoàn Soonyang diễn ra tại đại hội cổ đông của C&T Soonyang dự kiến sẽ chịu tác động mạnh mẽ bởi phiên điều trần hôm nay. Tới rồi kìa. Jin Seong Jun tới rồi. - Anh có gì muốn chia sẻ không ạ? - Mời mọi người tránh đường. Xin tránh đường. Anh có thừa nhận cáo buộc không? Anh nghĩ thế nào về phiên điều trần hôm nay? Mong anh chia sẻ vài điều. Mời anh nhìn vào đằng này. Anh có thể phát biểu đôi lời không? Anh thấy sao về hôm nay? Đợi đã. Không ngờ cậu lại có tài lẻ này, Đội trưởng Yoon. Dám mở phiên điều trần đối đầu với Soonyang. Cậu cảm thấy thế nào? Lời khuyên của giám đốc rất bổ ích. Trả thù không phải là chuyện của kẻ chịu oan, mà là việc thuộc về người nắm giữ quyền lực. Không biết cậu có biết điều này không? Liệu cậu có biết lí do cậu nhất quyết báo cáo cho Phó chủ tịch Jin Seong Jun về tài liệu của Soonyang Micro không? Lương tâm cắn rút sao? Không phải đâu. Cậu chỉ đang nịnh hót chủ nhân tương lai Jin Seong Jun mà thôi. Cậu cần phao cứu sinh mới do Chủ tịch Jin đã ngã bệnh. Bản thân chỉ mới tốt nghiệp cấp ba, hẳn cậu muốn thể hiện năng lực với bọn cấp dưới luôn xem thường mình. Tôi nói vậy để cậu biết thân biết phận trước khi bước vào đó. Như vậy thì cậu mới có câu trả lời khôn ngoan. [Phiên điều trần về cáo buộc thừa kế và lập quỹ đen bất hợp pháp] [Nhân chứng] Anh đã nhận được nhiệm vụ gì khi đi công tác nước ngoài? Nhiệm vụ của tôi là thu hồi quỹ đen trị giá 700 tỷ won. Nhân chứng, anh đã thu hồi được số tiền đó chưa? Không, tôi đã không thể làm vậy. Tại sao? Do bị kẻ xấu bắt cóc và nổ súng sát hại, tôi đã mất ý thức vài ngày. Người đã thuê dân địa phương nổ súng sát hại anh và cướp đi khoản quỹ đen 700 tỷ là người quen của anh. Có đúng vậy không? Vâng, đúng vậy. Là một nhân viên của đội quản lý tài sản tương lai. Cậu ấy đã nhận chỉ thị từ cấp trên. Anh cho rằng người đó là ai? Tôi nghĩ rằng đó là Phó chủ tịch Jin Seong Jun. - Có chắc không vậy? - Không tin nổi. Sao lại làm chuyện như vậy? Cậu có chắc chắn không? Phát ngôn có căn cứ không đấy? Nhân chứng, gần đây có một đơn vị đã mua 600 tỷ won cổ phần của C&T Soonyang. Anh có biết không? Vâng, tôi biết thông qua báo cáo chính thức. Còn trước đó thì anh không hề biết à? Ngay cả khi người đứng đầu công ty đó có quan hệ thân thích với vợ anh sao? Tôi thường bận rộn việc công ty, nên không thể chăm lo tốt cho nhà ngoại. Ý anh là điều này không hề liên quan tới việc bảo vệ quyền kinh doanh của mình sao? Ai có thể tin điều đó chứ? Cổ phiếu của C&T Soonyang là loại tài sản chất lượng mà ai cũng muốn sở hữu. Tôi cho rằng chủ sở hữu doanh nghiệp đã có lựa chọn đầu tư đúng đắn. Dư luận cũng dần xôn xao ngay khi phiên điều trần bắt đầu. Trên mạng người ta bàn tán rất nhiều về Phó chủ tịch Jin Seong Jun. Trang phục của anh ấy khi tham dự phiên điều trần. Thái độ thư thái của tài phiệt đời thứ ba. Quả nhiên dư luận đã bắt đầu hành động. Trái ngược hoàn toàn với dự đoán của ta. Nhân chứng tiếp theo là ai? Là nhân chứng chứng minh Soonyang đứng sau vụ án giết hại cậu Yoon Hyeon Woo. Họ là các đặc vụ Cục tình báo đã trực tiếp chứng kiến vụ án và cứu cậu Yoon Hyeon Woo… Tôi vừa nhận được thông báo. Nhân chứng có lí do riêng nên không thể tham dự phiên điều trần hôm nay. Họ đã cất công điều chỉnh lịch trình về nước để có thể tham dự phiên điều trần cơ mà. Lí do riêng chắc hẳn là Soonyang phải không? Nếu đặc vụ Cục tình báo không làm chứng thì chúng ta không thể chứng minh cáo buộc xúi giục giết người. 20 năm trước cũng vậy. Vụ án giết người do tranh chấp thừa kế. Dù đã che đậy dưới vỏ bọc tai nạn giao thông nhưng đó rõ ràng là một vụ án giết người. Nếu phiên điều trần kết thúc như thế này thì anh sẽ phải chịu oan đấy. Tôi đã tìm ra nhân chứng và người sống sót duy nhất tại hiện trường năm xưa rồi. Anh ấy đã đồng ý cho lời khai về vụ việc đó. Giờ chúng ta sẽ tiến hành hỏi đáp với nhân chứng tiếp theo. Mời nhân chứng vào vị trí. Chú đang làm gì vậy? Trước khi nhắm mắt xuôi tay, chú cần phải làm sáng tỏ cái chết oan ức của con trai mình. Nhân chứng, mời cậu giới thiệu bản thân. Tôi… là Ha In Seok. Tên tôi là Ha In Seok. Tôi là trợ lý của cậu Jin Do Jun, tài phiệt đời thứ ba. Mọi người không biết Giám đốc Jin Do Jun à? 20 năm trước, cậu ấy đã bị giết hại. Nhân chứng, anh chỉ được trả lời những gì tôi hỏi thôi. Làm sao? Lại định bịt miệng tôi à? 20 năm qua đã quá đủ rồi. Vụ tai nạn đó vẫn rõ mồn một tựa như hôm qua. Vụ tai nạn giao thông năm đó không phải ngẫu nhiên xảy ra. Mà là một vụ giết người có chủ đích. Nhân chứng. Ý anh không phải là tai nạn, mà là hành vi giết người phải không? Anh có biết hung thủ là ai không? Kẻ đồng phạm đang có mặt ở đây. Còn nhớ tôi chứ? Sao thế? Anh đã có mặt ở hiện trường vụ án mà. Giám đốc Jin Do Jun. Giám đốc, cậu không được ở đây. Cậu phải mau rời khỏi nơi này. Bỏ tôi ra. Đừng để chúng hãm hại cậu như lần trước, giám đốc à. Bỏ tôi ra. Giám đốc, cậu không thể ở đây. Cậu sẽ lại bị chúng hãm hại đấy! Giám đốc Jin, nơi này rất nguy hiểm. Cảm ơn cô. Nhân chứng Ha In Seok đang mắc chứng mất trí do nghiện rượu. Nghĩa là mọi phát ngôn ở vị trí nhân chứng đều mất hết giá trị pháp lý. Đáng ra tôi nên xác minh tình trạng của nhân chứng. Phiên điều trần này có lẽ là cơ hội cuối, nên tôi đã quá nóng vội. Có phải cô lo rằng không thể trừng phạt những kẻ có tội không? Do tôi thấy có lỗi. Nếu 20 năm trước tôi xử lí ổn thỏa vụ việc này thì sẽ không có ai phải trở thành nạn nhân của Soonyang giống như anh Yoon Hyeon Woo. Nên tôi càng quyết tâm hơn, vì thấy có lỗi. Vâng, tôi đã tới nơi rồi. Đây có đúng là điểm hẹn không? Tôi tới mà không thấy ai. Vâng… Trợ lý Yoon. Trợ lý Yoon Hyeon Woo. Này, Yoon Hyeon Woo. Trả lời đi. Ở đây... Ở đây có người chết rồi. Ở đây có người chết ạ. Tại vì tôi! Có người chết rồi! Sao anh không nói cho tôi biết rằng tôi phải làm việc này? Đóng vai mồi nhử để giết hại người khác. Đáng ra anh phải nói trước với tôi chứ. Nói trước thì có gì thay đổi à? Nếu biết trước thì tôi chắc chắn sẽ không nghe theo chỉ thị. Vậy thì cậu sẽ chấm dứt hợp đồng với Soonyang trong tháng này. Cậu sẽ mãi kẹt ở căn nhà bán hầm cùng cậu em trai ốm yếu và người cha có tín dụng xấu. Cả đời chỉ làm thuê cho nhà thầu phụ và trao lại số mệnh nghèo khó lên con cái mình. Suốt đời tự an ủi rằng mình là kẻ tốt bụng. Cuộc đời này chỉ có một thôi. Cậu nên thử sống như bao người khác chứ. Sở cảnh sát phải không ạ? Tôi muốn tố cáo. Thưa anh, anh cứ nói đi ạ. A lô? A lô? Cấm từ chối hay nghi hoặc chỉ thị của cấp trên. Tuyệt đối không đánh giá. Cấm từ chối, nghi hoặc hay đánh giá chỉ thị của cấp trên. Cấm từ chối, nghi hoặc hay đánh giá chỉ thị của cấp trên. Hôm đó, thứ tôi muốn xóa bỏ không phải vết thương trên bàn tay. Mà là khuôn mặt. Khuôn mặt của Jin Do Jun nhìn về phía tôi. Em không biết mật khẩu nhà anh. [Mật khẩu nhà riêng] [Đặt mật khẩu tạm thời] Anh mới gửi mật khẩu rồi, kiểm tra đi. [Anh trai] [Anh trai: Mật khẩu nhà là 0919] 0919? 0919. Mở được rồi. Anh cần em làm gì cơ? Anh à. Anh cần em gửi file trong này đúng không? Trước khi tiếp tục phiên điều trần, tôi có điều muốn thông báo. Nhân chứng Ha In Seok có mặt sáng nay hiện đang mắc chứng mất trí do nghiện rượu. Mọi phát ngôn tại phiên điều trần đều thiếu tính xác thực, do đó không có hiệu lực. C&T Soonyang và Jin Do Jun… Ở đây có người chết rồi. Có người chết ở đây. Trưởng phòng, anh gọi xe cấp cứu đi. Có người chết. Tại vì tôi! Có người chết rồi. - Chuyện này là sao? - Cái gì vậy? Lời khai của anh Ha In Seok, nhân chứng có mặt tại hiện trường, không đủ tin cậy vì chứng mất trí đúng không? Nếu vậy… Nếu đồng phạm tự thú thì sao? Sao cơ? - Thật sao? - Tôi là đồng phạm có mặt tại hiện trường vụ án của Giám đốc Jin Do Jun. Gì vậy? Rốt cuộc chuyện này là sao? Bằng chứng là bản ghi âm nội dung cuộc gọi năm đó. Tình huống gì đây? Trợ lý Yoon. Trợ lý Yoon Hyeon Woo. Trả lời hẳn hoi cho tôi. Quanh đó có ai không? Mau rời khỏi đó trước khi có người thấy cậu. Đừng kích động, bình tĩnh di chuyển cho tôi. Cậu vất vả rồi. Mong rằng Seong Jun sẽ hiểu cho tấm lòng người bố này. Trưởng phòng Kim. Vâng? Tôi… là con trai của Jin Yang Cheol đấy. Con trai trưởng của gia đình. Anh Jin Seong Jun. Điều này có đúng sự thật không? Anh có biết hành vi phạm tội của Chủ tịch Jin Young Ki không? Hai người đã đồng lõa với nhau để giành quyền kinh doanh phải không? Nhân chứng, anh trả lời đi! Nhân chứng! Nhân chứng. - Trả lời đi, anh Jin Seong Jun. - Nhân chứng! Điều này có đúng sự thật không? Anh mau trả lời đi. Trời ạ. Này. Cậu làm trò gì đấy? Trả thù tôi đấy à? Một kẻ nốc rõ lắm tiền của Soonyang để được đối xử như con người. Sao cậu dám! Đừng quay chụp nữa. Đừng chụp! Đúng là nuôi ong tay áo. Cống rãnh mà đòi sánh với đại dương. Nuôi nhầm con chó dại cắn trả chủ rồi. Phó chủ tịch, không được ạ. Bỏ ra! Không ai đối tốt với cậu giống tôi đâu! Tại phiên điều trần về cáo buộc thừa kế bất hợp pháp của Tập đoàn Soonyang, một manh mối quyết định đã được tiết lộ cho thấy Chủ tịch Jin Young Ki đứng sau vụ án giết hại Giám đốc Jin Do Jun vào năm 2004 và điều này đã gây ra cú sốc lớn. Tẩy chay sản phẩm của Soonyang. - Tẩy chay. - Tẩy chay. Không mua bán sản phẩm của Soonyang. Không mua bán. Vận động tẩy chay Tập đoàn Soonyang đã lan rộng nhằm thể hiện sự bất mãn đối với gia đình Soonyang. Cuối cùng, Soonyang đã chịu khuất phục. Phó chủ tịch Jin Dong Ki và gia đình sở hữu Soonyang đã mở họp báo để chính thức tuyên bố sẽ không can thiệp vào việc kinh doanh sau này. [Đơn đề nghị ly hôn] [Ký tên: Mo Hyeon Min] Vì vậy, thế hệ thứ tư của Tập đoàn Soonyang sẽ không tham gia quản lý doanh nghiệp. Họ tuyên bố sẽ tham gia chương trình đề cao đạo đức chuyên sâu. [Jin Do Jun] Văn phòng Công tố cũng quyết định tiến hành điều tra để làm sáng tỏ sự thật về cái chết của anh Jin Do Jun như đã được tiết lộ thông qua phiên điều trần. Sau khi gia đình chủ sở hữu rút lui, Tập đoàn Soonyang đã quyết định chuyển sang hệ thống quản lý chuyên nghiệp thông qua đại hội cổ đông. Trên thị trường chứng khoán, các cổ phiếu liên quan đến Soonyang bắt đầu tăng giá, tạo nên đường cong lợi suất đảo ngược. Cuối cùng, mọi việc đã thuận theo ý cậu rồi. Đôi bàn tay trắng không có cổ phần nhưng lại tước quyền kinh doanh từ nhà họ Jin. Suốt 20 năm ở Soonyang, tôi không kiếm nổi tiền để mua cổ phiếu. Nhưng mà tôi đã tự huấn luyện cho mình cách hạ gục gia đình chủ sở hữu. Để tôi mua bộ óc đó đi. Vâng, bố ạ? Giờ con đang trên đường về. Con mua hoa quả về nhé? Sao cứ tiêu xài hoang phí vậy? Bố thấy có lỗi lắm. Con xin lỗi vì đã về muộn. Con sẽ về trước giờ ăn tối. Vâng, chút nữa chúng ta gặp nhé. Vâng. Giờ tôi đã biết những kí ức đó không phải bí mật hay du hành thời gian. Mà chính là sự thật. Sự thật về Jin Do Jun. Và… bao gồm cả tôi. Sự thật về Yoon Hyeon Woo. Vâng, Giám đốc Oh? Tập đoàn lớn đang huy động mọi nguồn lực để tài phiệt đời thứ tư được thừa kế quyền kinh doanh. Thì đó ạ. Nếu trả đầy đủ thuế thì họ hoàn toàn có thể thừa kế Tổ chức quỹ. Vấn đề là ở việc thừa kế quyền kinh doanh. Giám đốc. Tôi sẽ gọi lại sau. Vâng. [Seo Tai Ji kỷ niệm 30 năm ra mắt] Anh vẫn khỏe chứ? Vâng. Công tố Seo Min Yeong mà tôi vẫn biết có vẻ hơi khác. Nhờ anh mà tôi đã thoát vai Thần Chết của Soonyang đó. Tôi thích như thế này hơn. Hợp với cô lắm. Công tố Seo. Cô giữ gìn sức khỏe nhé. Có hơi khác so với Seo Min Yeong mà tôi quen. Bây giờ trông ổn hơn. Quần áo đẹp lắm. Vâng, Yoon Hyeon Woo của Đầu tư Miracle xin nghe. Vâng. CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT CẬU ÚT NHÀ TÀI PHIỆT